Bu Asmi 3

sekitar jam 7 pagi aku terbangun dan bergegas ke kamar mandi membersihkan badan. Mengingat kejadian tadi, bersetubuh dengan Bu Asmi, membuat nafsu birahiku bangkit lagi. kontolku yang tadi telah layu, kini tegang dan mengeras. Setelah mengelap tubuhku dengan handuk akupun bergegas keluar kamar mandi. diluar, ternyata aku menemukan pak ayip yang berdiri didepan pintu yang terbuka membawa nampan berisi teh manis dah roti, melongo melihat Bu Asmi yang masih tertidur lelap, telanjang denrgan jilbab yang masih ia kenakan. pak ayip terkejut melihatku dan langsung salah tingkah.

“eh.. mas.. anu.. ini.. saya bawa ini.. susu.. eh, teh mas..” kata pak ayip terbata-bata. aku tersenyum dan segera memintanya untuk menaruh nampan beserta isinya yang ia bawa kemeja di kamar. saat ia keluar kamar, segera aku mengejarnya. aku jadi punya ide baru nihh.. eheheheheheh..

“ada apa pak? Maaf.. saya gak sengaja..” jawab pak Ayip terbata-bata ketika aku menyusulnya.

“ooh, santai aja pak..” jawabku sambil tersenyum. “malah saya mau menawarkan sesuatu sama bapak.” Jawabku lagi.

“menawarkan? Apa pak?” tanya pak ayip bingung.

“begini…” kataku, lalu membisikkan sesuatu rencanaku, yang kuminta pak ayip bisa menyiapkannya. Pak ayip berpikir sebentar, lalu berkata, “siap pak! Kalo kayak gitu mah, bisa.. bapak udah punya banyak temen.. 2 jam lagi, siap!” katanya pasti.

“bagus pak. Siip! Tak tunggu yah, kabarnya..” kataku. “berees..” kata bandot tua itu lalu mohon diri sambil tersenyum mesum. Aku juga tersenyum seperti itu eheheheheh. Bakalan huebat liburanku ditempat ini. Segera aku kembali kekamar untuk membangunkan bu Asmi.

* * * * * * * * * * * * * * * * * * *

jam 08.30, ketika kami berbenah (jariku sempat membuat bu Asmi mendapat orgasme dua kali lagi di kamar mandi ketika kami mandi bersama. Bu guru sekal berjilbab itu mengerang-erang dan merintih-rintih mesum) ada sms masuk ke hpku. “mas, semua sudah siap. Datang saja ke alamat berikut.” Ternyata pak ayip yang sms. Wah, sudah siap semua untuk rencanaku.

Setelah semua selesai, segera kuajak bu Asmi pergi dari homestay itu. Tanpa berkata apa-apa bu guru berjilbab itu ikut. Mungkin karena sudah kutaklukan sehingga dia pasrah apapun yang terjadi. Kuajak dia ke alamat yang diberikan pak ayip, memasukis ebuah desa dipinggiran wonosobo, dimana alamatnya adalah sebuah rumah yang berada dipojok desa. Jarak rumah itu dengan rumah terdekat lumayan jauh, karena ada hutan jati diantaranya. Segera aku masuk kek halaman rumah itu, dan mengetuk pintu.

“silahkan masuk mas!” pak Ayiplah membuka pintu. Ketika aku masuk, didalam sudah ada beberapa orang lain. Tepatnya ada dua orang pria dan seorang gadis berkerudung dengan tubuh yang montok. Pak Ayip mengenalkan kedua pria tadi sebagai Joni dan Panjul. Sementara gadis muda yang wajahnya lugu memakai kerudung putih dan baju seragam sma putih lengan panjang serta rok abu2 panjang itu bernama Seruni.

“bagaimana pak, dah siap?” tanya diriku ke ak ayip.

“oh, siap mas, diruang dalam.” Kata pak ayip. Lalu aku mengajak bu Asmi masuk mengikuti pak ayip. Joni dan Panjul mengikuti kami, nampak panjul berjalan paling belakang sambil menggandeng tangan seruni yang nampak enggan ikut.

Sampai diruang dalam, aku puas melihat kerjaan pak ayip. Setting tempat sudah ia siapkan, sebuah ruangan kecil dengan papan tulis sedang didinding, dan beberapa kursi dihadapannya. Kasur busa kumal juga sudah terbentang disebelah kursi. Eheheheheh. Disini aku akan membuat bu Asmi berpura2 menjadi guru yang akhirnya diperkosa murid2nya. Bahkan papan tulisnya juga sudah digambari alat kelamin pria dan wannita. Ceritanya wanita berjilbab itu mengajar pelajaran biologi, namun harus menurut apa yang diharapkan siswanya.

“emoh! Aku gak mau!” kata bu asmi menatapku marah. “sudahlah bu.. ibu cuman inggal berpura2 jadi guru biologi, trus mengajar tentang reproduksi..” kataku sambil membujuk. “daripada ada apa2 sama ibu… lihat tuh, bapak2 itu kayaknya sudah gak tahan..” kataku mengancam.

“tapi jangan diapa-apain..” kata bu asmi. Suarany abergetar menahan marah dan takut. “santai aja bu,,” jawabku.

Akhirnya, pelajaran pura-pura itupun dimulai. Bu asmi yang sudah kumina kembali memakai baju guru coklatnya serta jilbab putihnya didepan kelan membawa bambu untuk menunjuk gambar, lalu aku, pak ayip serta dua rekanna duduk di kursi menghadap wanita berjilbab itu, dengan seruni dibarisan paling depan. Ternyata seruni sudah memakai baju sma, berupa jilbab putih, baju putih lengan panjang isos dan rok coklat. Wah, bisa menikmati anak sma lagi nih eheheheheh.

Bu asmi yang tidak ingin terjadi sesuatu yang tidak ia inginkan, berusaha seformal mungkin dalam menjelaskan. Padahal, pak ayip dan teman2nya sedikit2 berkomentar jorok dan ada saat tentang contoh kontol, mereka bertiga langsung memegang kontol2 mereka sendiri sambil mengatakan siap diapakai contoh. Seruni yang duduk didepan sendiri kulihat hanya diam sambil merah padam wajahnya. Aku tersenyums ambil etrus merekam dengan handycam ku.

Tiba ketika bu asmi menjelaskan masalah memek, pak ayid dan rekan2 langsung berteriak2 kalo mereka mau contoh yang riiil. Mereka berteriak2 untuk wanita berjilbab itu memperlihatkan memeknya agar pelajaran semakin lancar, kata mereka.

“ayo buu… buka buu.. masak guru gak mau kasih contoh ke murid2nya..huuu… guru apa itu..” kata joni sambil terkeeh.

“iyaa benaaar.. apa mau kami saja yang mbuka contohnyaa..” kata panjul juga sambil tertawa. Bu asmi kebingungan. Wajahnya yang khawatir melihatku, namun kubiarkan saja. Terlihat matanya sudah berkaca2. Namun, ektika pak ayip dan teman2 masih tertawa2 dan aku sibuk dengan handycamku, wanita berjilbab itu langsung berlari berusaha ke pintu depan. Wah, wanita ini ketakutan bener, ternyata. Eheheheheh..

namun, sebelum melewati kami, ketiga orang itu menyergapnya. Pak Ayip mendekapnya dari belakang sambil memegang dia mendekap mulutnya. Joni memang tanganya yang meronta-ronta sedangkan Panjul menunduk kebawah sambil memegang kakinya. Bu Asmi memberontak sekuat tenaga. Tapi pemberontakan itu ternyata membuat ketiga laki-laki itu makin bernafsu saja. Mereka menarik bu asmi kembali ke depan ruangan, menghimpitnya sambil berdiri di depan papan tulis dan menggerayangi tubuh Wanita berjilbab yang sexy itu semaunya.

Joni langsung merenggut baju coklat bu asmi sampai kancing2nya terlepas, lalu dengan paksa melepasnya berikut bra yang menutupi dadanya sehingga payudara Wanita berjilbab yang sangat indah itu dengan ukuran 36B dan puting kemerahan yang sangat sexy terpampang dihadapannya. Jilbab putihnya yang membuat bu asmi nampak semakin anggun dan manis tidak dilepas, namun disampirkan ke pundaknya saja. Tanpa menunggu lama segera Joni menjamah payudara Bu Asmi. Diplintirnya puting Wanita berjilbab itu yang sebelah kiri.

Pak Ayip juga mulai beraksi. Tangannya merengkuh payudara Bu Asmi yang kanan. Dia juga ikut mengagumi keindahan dada Wanita berjilbab itu, sehingga dengan bernafsu terus-menerus dijamahnya.

Melihat temannya sudah mulai beraksi, Panjul juga tak mau kalah. Rok panjang coklat Bu Asmi diangkatnya keperut lalu diturunkannya CD pink yang membalut kemaluan Bu Asmi. Dibentangkanya kedua tungkai itu, lalu diarahkanya mulutnya kearah memeknya. Lidah Panjul menerobos kedalam rongga kemaluan Wanita berjilbab itu. Diperlakukan seperti itu membuat Bu Asmi merintih dan mendesah-desah. Aku tahu wanita alim guru sebuah sma itu ingin menjerit, namun rangsangan ketiga pria itu membuatnya susah bernafas hingga tidak mampu menjerit. Apa lagi pak ayip lalu menutupkan tangannya ke mulut bu asmi. Lambat laun rontaan Bu Asmi mulai melemah, dan terlihat wanita berjilbab itu mulai terbawa suasana, diliputi nafsu birahi. Aku tahu perasaannya yang halus terasa tersiksa antara rasa malu karena telah ditaklukan oleh ketiga lelaki itu dengan gampang dan perasaan nikmat yang melanda di sekujur tubuhnya akibat serangan-serangan mematikan yang dilancarkan mereka.

Pak Ayip lalu melepas tanganya dari mulut Bu Asmi, lalu fokus kedada Bu Asmi.Remasan tangan-tangan nakal diekujur tubuhnya membuat Wanita berjilbab itu tak kuasa untuk tidak mendesah

“OH..oh…..jangaann.. wawaanhh.. toloongg.. auhh.. “Katanya sambil menatapku sayu.
“Nikmati aja,bu. Enak kan.. dinikmati saja.. tar juga ibu dapet enaknya…”ucapku sambil tersenyum
“janganhh.. auuhh… tolongg.. AHHH…..” Bu Asmi tak melanjutkan ucapannya. Dia berteriak karena Panjul sekarang sudah mengorek-ngorek memeknya dengan 2 jarinya.

Aku lalu berjalan, terus mensyuting adegan tersebut. kuarahkan handycamku kedepan ruangan dimana Bu Asmi sedang digerayangi oleh 3 lelaki, masih memakai jhilbabnya, didepan papan tulis.

Bu Asmi nampak tak berdaya, wajahnya menatap sayu dan terus mendesah2. Sesaat kemudian, desahannya tertahan oleh lumatan Pak Ayip. Pak ayip terus menciumi bibir bu asmi dengan liar, dan nampak wanita berjilbab itu kewalahan mengimbanginya. nampaknya bu asmi, guru alim berjilbbab yang biasanya pendiam dan pemalu, sudah sangat bernafsu sekali karena rangsangan ketiga pria itu. Momen itu tidak kusia-siakan, kuarahkan handycamku kewajahnya yang asik dilumat Pak Ayip.

Aku melirk kearah seruni yang dari tadi duduk didepan, melihat secara jelas liveshow yang sedang terjadi. Wajahnya merah padam. Mulutnya membuka sedikit, dan mendesah tanpa mampu berkata apa2. Aku sudah diberitahu oleh pak ayip, bahwa Joni akan membawa pacarnya yang masih sma yang lugu, jadi wanitanya bisa bervariasi. Namun kata pak ayip, jangan berharap gadis itu masih perawan karena kabarnya si Joni sudah memerawaninya dipinggir sungai ketika seruni pulangs ekolah. Akus egera duduk disebelahnya, membuat ia terkejut. Namun segera aku merangkul pundaknya, sambil terus merekam liveshow yang etrjadi.

Kemudian ketiga laki-laki itu mengiring dan mendudukkan Bu Asmi dimeja yang ceritanya dijadikan meja guru yang agak rendah. Mereka semuanya sangat terpesona menatap tubuh telanjang Bu Asmi. Dada Wanita berjilbab yang besar itu nampak naik turun seiring desahn nafasnya.

Pak Ayip yang memang sudah sangat bernafsu langsung melepas dan celananya hingga telanjang. Walau badannya kurus namun kontolnya lumayan besar juga. Dengan kasar ditariknya kepala Bu Asmi kearah kemaluannya. Tanpa mendapat perlawanan yang berarti dari Bu Asmi, kepala kontol Pak Ayip telah terjepit di antara kedua bibir mungil Bu Asmi. Wanita berjilbab itu dengan terpaksa mencoba membuka mulut selebar-lebarnya, Lalu mulai mengulum alat vital Pak Ayip ke dalam mulutnya, hingga membuat lelaki itu itu melek merem keenakan.

Joni juga mulai melepaskan pakaiannya satu-persatu hingga bugil. Kontolnya lebih besar dari Pak Ayip. Pada ujung kepalanya membulat mengkilat dengan pangkalnya yang ditumbuhi rambut yang hitam lebat terletak diantara kedua paha yang hitam gempal itu Dipegangnya tangan Bu Asmi dan menempelkannya pada kontolnya. Sambil mengoral Pak Ayip,tangan Bu Asmi juga mengocok-kocok kontol Joni hingga membuat pemiliknya mendesah merasakan kelembutan tangan Wanita berjilbab itu. Bu Asmi tampak sibuk, mulut dan tanganya dipaksa bekerja dengan cepat.

saat Panjul melepas bajunya, ternyata kontolnya jauh lebih besar dari kedua lelaki itu. Bentuknya panjang dan hitam dengan diameter yang besar. dikocoknya batang gede itu dengan perlahan-lahan, sambil melihat kawan2nya memaksa bu asmi melayani mereka.

Kemudian kuarahkan handycam kearah Bu Asmi. Dia tampak makin cepat mengoral Pak Ayip. Pak Ayip juga mendesah makin lama-makin keras. nampaknya dia akan segera orgasme. Dengan buru-buru ditariknya kontolnya dari mulut Wanita berjilbab itu lalu tumpahlah spermanya membasahi lantai, bersamaan dengan ejekan2 kami bertiga. Eheheheheh.. ternyata sudah perjaka tua, gak bisa tahan lama pula eheheheh..

Pak ayip langsung lemas dan mengambil tempat duduk dikursi paling belakang sambil mengelus2 kontolnya yang mengecil. Kini tinggallah Joni dan Panjul yang mengeliling Bu Asmi. Bu Asmi juga terkejut kala melihat kontol besar Panjul. Namun terlihat Bu Asmi tak dapat menyembunyikan kekagumannya. Seolah-olah ada pesona tersendiri hingga pandangan matanya seakan-akan terhipnotis, terus tertuju ke benda itu. Panjul menatap muka Wanita berjilbab itu yang sedang terpesona dengan mata terbelalak dan mulut setengah terbuka itu.

Lalu mereka memulai aksinya. Joni membaringkan tubuh Bu Asmi terlentang diatas meja dan dengan berdiri dengan kontol pas diantara selangkangan wanita berjilbab itu, ia mulai berusaha memasuki tubuh Bu Asmi. Bu Asmi hanya bisa pasrah dan mendesah2 kala sebuah kontol yang lumayan besar berusaha menerobos dinding kemaluannya. Tangan kanan Joni menggenggam batang kontolnya yang besar itu dan kepala kontolnya yang membulat itu digesek-gesekkannya pada clitoris dan bibir kemaluan Wanita berjilbab itu. Hal itu Bu Asmi merintih-rintih kenikmatan dan badannya tersentak-sentak. Joni terus berusaha menekan senjatanya ke dalam kemaluan Bu Asmi yang memang sudah sangat basah itu, akan tetapi sangat sempit untuk ukuran kontol Joni yang besar itu.

Momen itu kembali menjadi sasaran handycamku. Sengaja ku-zoom kearah memek Bu Asmi yang sepertinya tidak sanggup menampung kontol Joni. Beberapa saat kemudian, dengan pelahan-lahan kepala kontol Joni itu menerobos masuk membelah bibir kemaluan Wanita berjilbab itu. Ketika kepala kontol lelaki Ambon itu menempel pada bibir kemaluannya, Bu Asmi bergetar hebat. Belum sempat dia mengkondisikan tubuhnya, tiba-tiba dengan kasar Joni menekan pantatnya kuat-kuat ke depan sehingga pinggulnya menempel ketat pada pinggul Wanita berjilbab itu. “Aduuuh!.., ooooooohh.., aahh”, Bu Asmi menjerit disertai badannya yang tertekuk ke atas dan kedua tangannya mengepal dengan kencang menahan sakit dan nikmat yang ia rasakan.

Tanpa membuang waktu Joni langsung memompa kontolnya, seluruh batang kontolnya amblas ke dalam liang memek Bu Asmi. Rambut lebat pada pangkal kontol lelaki tersebut mengesek pada kedua paha bagian atas dan bibir kemaluan Bu Asmi, tak kuasa menahan diri, dari mulut Wanita berjilbab itu terdengar jeritan halus tertahan.

Panjul yang sedari tadi hanya menonton mulai ikut bergabung. Diremasnya dada Bu Asmi yang bergoyang-goyang, lalu dimasukkan kemulutnya. Dengan ganas Panjul melumat dada Wanita berjilbab yang besar itu sehingga membuat pemiliknya makin mendesah kencang

“Oh…wawaan.. e..naakk.. a..duuh.. ouhh..”Ujarnya terbata-bata sambil memandangku. Aku yang hanya menjadi penonton mulai terangsang juga melihat adegan tersebut..

Kemudian Joni membalik tubuh Bu Asmi lalu diposisikan menungging. Butir-butir keringat sudah membanjiri tubuh mulusnya, juga jilbab putih yang ia pakai. Joni kembali mengenjot Bu Asmi dengan posisi doggystyle. Tak berapa lama kemudian,Joni menaikkan tempo permainannya, disodoknya Bu Asmi sesekali digoyangnya ke kiri dan kanan untuk variasi, tak ketinggalan tangannya meremasi pantatnya yang montok. Wanita berjilbab itu semakin menggeliat keenakan, desahannya pun semakin mengekspresikan rasa nikmat bukan sakit.

“oh..terusss..terus.. enaakk…ohhhhh…….hhhhhhh”teriak Bu Asmi makin kuat. Panjul maju kedepan dan mengarahkan kontol supernya kemulut Bu Asmi untuk menahan jeritan Wanita berjilbab itu. Bu Asmi membuka mulutnya dan melahap benda besar itu. Mulutnya yang kecil tidak mampu menampung ukuran kontol Panjul yang memang luar biasa besarnya. Sambil mencengkeram kepala bu asmi yang masih terbalut jilbab, Dia muju mundurkan bibir mungilnya dikontol Panjul. Kamera kudekatkan ke wajah Wanita berjilbab itu yang tengah dipaksa mengulum kontol Panjul, mulutnya penuh terisi oleh batang besar itu sehingga hanya terdengar desahan tertahan.

Aku ternyata mulai ikut terangsang menyaksikan tubuh putih mulus nya Wanita berjilbab itu diperlakukan dengan kasar oleh 2 orang lelaki ambon itu, tapi aku tidak mau langsung bergabung karena ingin menuntaskan rekamanku ini. Aku sibuk mondar-mandir diseputar ranjang untuk mengambil gambar.

Joni nampaknya sudah mulai mendekati puncak,dipercepatannya sodokannya sambil meremas pantat Bu Asmi dengan keras. Bu Asmi juga membalas sodokan itu dengan mengoyangkan pinggulnya makin cepat,dia juga mau orgasme. Tak sampai 10 detik Wanita berjilbab itu melepaskan mulutnya dari kontol Panjul dan meleguh panjang : “Ah…aku keluar…rrrrrrrrrrrrrr……………….”
Joni masih terus memacu panisnya diantara orgasme Bu Asmi, remasan tanganya makin kuat kepantat Bu Asmi. Kemudian, sambil meleguh nikmat dicabutnya kontol hitamnya dari memek Bu Asmi, sehingga menyemprotlah spermanya ke rok Wanita berjilbab itu yang tersibak sepinggang.

Habis itu dia menyingkir. Bu Asmi juga tersengal-sengal mengambil nafas, didepan kontol Panjul yang masih tegak berdiri. Tanpa memberinya kesempatan istirahat, Panjul langsung mengambil posisi dibelakang bu asmi untuk menggarapnya. Dibentangkannya paha Wanita berjilbab itu,lalu dia siap-siap penetrasi.
“Aduhh.. bentar maass.. masih lemes.. aduhh…” pinta Bu Asmi memelas. Tapi Panjul tidak memperdulikannya dan mulai menghunjamkan batangnya kememek Bu Asmi. Kasihan juga si Bu Asmi pikirku. Belum habis aku berpikir kudengar Wanita berjilbab itu teriak panjang,ternyata batang Panjul yang sangat besar itu sudah merebos kecelah-celah memeknya.

“Aduh pelan-pelan mass.. Sakit.. aduhhhhhh…..” Bu Asmi memelas. Tapi hal itu membuat Panjul makin gila,dengan paksa dimasukkanya kontolnya keliang basah itu. Bu Asmi terus-menerus menjerit-jerit hingga batang itu menerobos masuk ke dalam liang vaginnya. Kemudian Panjul segera mendorong dengan sekuat tenaga sehingga seluruh barang miliknya amblas seluruhnya, sampai kedua pahanya yang hitam itu menekan dengan ketat paha putih mulus Wanita berjilbab yang terkangkang itu.

“Aadduuuhh…, sakiittt…!”, terdengar Bu Asmi menjerit saat batang itu menerobos masuk.

Setelah semua kontol Panjul masuk dia tak kuasa mendesah “ohh…nikmat sekali memekmu,Bu Asmi.. oohh..”.

Lalu dengan perlahan disodoknya memek sempit Bu Asmi tanpa mengenal belas kasihan, Panjul mulai memaju-mundurkan pantatnya, sehingga kontolnya yang besar itu, keluar masuk berulang-ulang kedalam kemaluan Wanita berjilbab itu. Sambil melakukan itu ia berkata, “Waahh, eenaak niih masih sempit…!” Sementara kedua tangannya mulai mengelus-elus dan meremas-remas payudara serta membelai-belai seluruh badan Wanita berjilbab itu.

Aku tidak mau melepaskan momen tersebut, Maka aku semakin mendekat kearah ranjang sambil terus mengarahkan handycam merekam Bu Asmi, wanita berjlbab hasil hutinganku, dikerjai batang besar daris eorang pemuda pengangguran di Dieng, jawa tengah.

================

Sambil berusaha memasuki memek Seruni dengan mencengkeram erat pinggul Seruni, Joni mencium punggung Seruni yg membelakanginy. Sangat susah kepala kontol Joni menerobos memek Gadis berjilbab itu, padahal sudah sangat basah. Tapi Joni tetap memaksa, dengan sekali sentakan kasar, Joni menarik tubuh Seruni kebawah, hingga batangan Joni amblas ditelan memek Siswi SMA berjibab itu.

“Aduh…pelan-pelan mass.. sakiitt..” Seruni merintih karena merasa kesakitan.. aku sudah merasa nafsuku ada diubun2 dan harus segera dilampiaskan. Sesaat kupandangi Seruni, gadis berjilbab yang nampak lugu yangs edang melihat liveshow hardcore dihadapannya, sambil diam dan menggigit2 bibir bawahnya. Segera aku berdiri dan menuju ke meja disudut ruangan, meletakkan handycamku agar semua peristiwa diruangan itu terekam jelas. Langsung setelah itu kubuka semua bajuku, bersiap untuk mengeksekusi gadis manis berjilab yang lugu didepan ruangan itu.

Aku kembali duduk disebelah Seruni, lalu dengan pelan kuremas dada Seruni. Gadis berjilbab itu terkejut karena sentuhanku dan berusaha mengelak remasan tanganku. Gadis manis berjilbab yang lugu itu menggeleng dan berusaha bangkit meninggalkanku, tapi kurangkul pundaknya agar dia tidak pergi. Aku terus makin berani, kuremas dan kucium dada Seruni yang masih terbungkus kemeja putih seragam SMAnya juga jilbab putihnya. Ia meronta namun seranganku mengalahkan tenaganya.

“jangan mass. . emohh. . seruni gak mau. . hh. . . “ucap Seruni lirih. Mendengar suaranya yang sangat lugu, Aku malah makin bernafsu dan melanjutkan aksiku dengan meraba-raba pantat Seruni. Joni yang juga kembali on fire mendekat, lalu bergabung bersama kami. Aku dengan tergesa-gesa membuka kemeja putih Seruni dengan melepaskan satu-persatu kancingnya. Payudara Siswi SMA berjibab itu tampak sesak ditutupi oleh bra yang kekecilan yang Seruni gunakan. Dengan cekatan Joni melepaskan bra Seruni dengan membuka kaitnya dibelakang. Kini terpampanglah dada Seruni -yang putih mulus dengan puting mencuat tegak- dihadapan kami berdua.

“wah Seruni, dadamu gede juga yah. . sering diremes2 yah?” Kataku sambil tanganku terus meremasi payudara Seruni. Siswi cantik lugu yang berjilbab itu hanya bisa menggeliat2 dan meronta tak berarti karena tenaga belianya kalah jauh ketimbang tenaga dua orang laki2 yang berahi. Puas meremas, Aku langsung melumat payudara Seruni. Seruni memekik dan mendesah saat mulutku menyapu setiap inci dada Seruni yang sebelah kanan. Joni tak mau ketinggalan dilumatnya wajah cantik dan lugu Seruni sampai jilbabnya berantakan, sambil satu tangannya merayap kedada Seruni yang satu lagi.

“Aaaghhh…, sshhhhh…, sshhhhh…, mmhhhh…. !” Seruni mendesah-desah antara penolakan namun juga birahi yang mulai hadir. Sambil melumat dada Gadis berjilbab itu, tanganku merayap kebawah dan menyingkap paksa rok abu-abu seruni sampai CD gadis lugu berjilbab itu terlihat. Segera aku menggosok-gosok memek Seruni dari luar. Seruni kontan mendesah makin panjang, apalagi jari-jariku mulai merayap ke memek Seruni yang sudah basah melalui celah-celah CD- Seruni. Sementara itu Joni juga mulai mengikutiku, melumat, menjilat dan meremas payudara Seruni. Siswi SMA berjibab itus emakin kelojotan.

Seruni yang sudah semakin bernafsu sekali kini tidak berontak. Dia hanya pasrah mengikuti saja permainan kami. Seruni tak menolak kala kami mengiringnya ketepi kasur busa butut, tak begitu jauh dari Bu Asmi yang sudah disenggamai Panjul di kasur itu. Joni duduk berselonjor diujung ranjang. Ditariknya kepala Seruni yang masih memakai jilbab dan dipaksanya seruni mengoral kontolnya. Seruni langsung jatuh menungging dihadapanku, lalu Joni menampar-namparkan kontol besarnya kewajah seruni, sampai Seruni membuka bibir merahnya. Pelan-pelan Joni memaksa kontolnya masuk kemulut Seruni. Kontolnya bergetar merasakan jepitan bibir mungil Gadis berjilbab itu. Mulut Seruni tak mampu menampung semua kontol itu, walau sudah mentok menyentuh tenggorakan Seruni, tetap saja ada sisanya kira-kira satu jari lagi. Satu tangan Joni mulai memegangi kepala Seruni dan dimaju-mundurkannya pinggulnya sehingga Seruni gelagapan. Gadis lugu berjilbab itu terlihat tersedak-sedak dan ingin muntah, namun Joni tetap memaksanya mengoral kontol besarnya.

“Eemmpp. . emmphh. . nngg. . !” Seruni mendesah tertahan karena nyaris kehabisan nafas, namun tidak Joni tidak perduli.

Dari belakang, aku yang sudah sangat bernafsu menyibakkan rok abu-abu panjang Seruni yang tadi sempat turun, lalu menurunkan celana dalam Seruni. kumasukkan jariku kememek Seruni sehingga membuat Siswi cantik lugu yang berjilbab itu bergetar. Kuarahkan mulutku menyentuh bibir memek Seruni. Terasa tubuh Seruni bergetar hebat kala kujilati memek Seruni yang sudah basah. Posisi Seruni yang menungging membuatku dengan mudah menjelajahi seluruh memek Gadis berjilbab itu.

“Ehm…ehm…ahmm…. “hanya itu yang keluar dari mulut Siswi SMA berjibab itu yang masih dijejali oleh kontol Joni. Semakin kuat Aku menjilati memek Seruni, nampak semakin kuat pula Gadis berjilbab itu menghisap kontol Joni, karena terdengar Joni makin mendesah, lalu dia melepaskan kontolnya dari mulut Seruni.

“Aku ga mau langsung keluar. Aku masih mau merasakn jepitan memekmu”katanya sambil menopang tubuh Seruni. Belum habis dia berkata, kujejalkan kontolku memasuki tubuh Seruni. Mulut Siswi cantik lugu yang berjilbab itu menganga mengeluarkan desahan meresapi setiap senti kontolku memasuki memeknya. Kusodok-sodok Seruni dari belakang dengan posisi doggy. Kontolku dengan leluasa menerobos dinding memek Seruni, membuat seruni merintih-rintih birahi. Tak terdengar lagi penolakan dari mulut gadis cantik lugu yang masih memakai baju dan jilbabnya saat sekarangs edang kusetubuhi.

“Eenghh. . aduuhh.. masszhh.. mmhhh!!. . oohh!” desah Seruni sambil ikut memacu pinggulnya kearah batangku. Aku makin bersemangat memacu Seruni sambil sesekali kuremas panta sekal Seruni dan kubelai kepalanya yang masih memakai jilbab SMAnya. Dari depan, Joni mulai melumat dada Seruni yang bergoyang-goyang dihadapannya. Sambil menopang tubuh Seruni, joni melumat-lumat dada Seruni. Dia nampak sangat menyukai benda itu, sehingga tanpa henti diremas dan dihisapnya kuat-kuat.

Sambil terus kusodok-sodok memek legit seruni, kuarahkan pandangan kesamping, disana kulihat Panjul sedang melolong keras sambil mencengkeram paha bu Asmi yang terlentang dibawahnya. Bu Guru berjilbab itu juga mengerang ketika kontol besar panjul melesak masuk mentok ke memeknya, menyemburkan sperma hangat. Setelah beberapa saat, Panjul segera lunglai dan jatuh terduduk, membuat kontolnya terlepas dari memek bu Asmi. Bu Asmi juga tersengal-sengal kelelahan. Nampak sperma Panjul mengalir keluar dari memeknya.

Namun belum ada sepuluh detik bu Asmi mengambil nafas, pak Ayip yang nampaknya sudah kembali tegak mengacung kontolnya segera mengubah posisi bu Asmi yang lemas. Pak Ayip membalikkan badan Bu Asmi dan menunggingkannya lalu ia mengocok kontolnya dibelakang Bu Guru berjilbab itu. Lalu setelah mengelap memek bu asmi untuk menyeka sperma Panjul yang sangat banyak meluber menggunakan baju guru Bu Guru berjilbab itu, Pak ayip pelan-pelan mulai memasukkan kontolnya kedalam memek bu asmi, menyetubuhi Bu Asmi dengan posisi doggy style. Bu Asmi menggeram pelan saat kontol pak Ayip memasuki gua nikmat ibu guru berjilbab itu, lalu kembali mendesah-desah saat pak Ayip mulai menyodok-nyodoknya. Nampaknya Bu Asmi sudah tertaklukan nafsu birahi. Kalo tadi dia menjerit-jerit minta berhenti, sekarang malah mendesah-desah sambil mengucapkan kata-kata:terus…. teruss…… Pak Ayip juga sama berisiknya dengan Bu Asmi. Dia mendesah-desah tak karuan sehingga ruangan itu menjadi gaduh. Sambil menyetubuhi, Pak Ayip memegang-megang dan meremas-remas payudaranya. tubuh kami semua terlihat basah oleh keringat. Termasuk Seruni dan bu asmi.

“Oh, enaakk.. ah, ah, ah, mhh.. sttt.. teruusshh!!” Bu Asmi mendesah-desah jalang kearahku yang sedang menatapnya. Melihat wajah bu Asmi yang sangat erotis itu, aku makin brutal saja menyodok Seruni. Pantat sekal seruni kuremas dengan kasar dan pungung Seruni sesekali kucakar. Gadis berjilbab itu terus saja mendesah dan merintih.

nAmun rintihan Seruni langsung berhenti saat Joni memalingkan wajah Seruni dan melumat bibir Siswi SMA berjibab itu. Seruni terlihat membalas lumatan Joni. Joni meraih tangan Seruni dan mengarahkannya untuk meraih kontolnya yang masih tegak mengacung menunggu giliran.

Hal itu berlangsung sekitar 5 menit lamanya sampai terasa memek Seruni seperti menyedot-nyedot kontolku. Aku tahu gadis sma berjilbab ini akan orgasme oleh permainanku. Saat orgasme itu datang dan kontolku seperti diremas-remas, Siswi cantik lugu yang berjilbab itu menjerit panjang dan memeluk Joni erat-erat. Aku terus memacu kontolku makin kuat dan berenaga, sampai akhirnya akupun mengerang menyusul erangan Seruni sehingga membahana diseluruh ruangan itu. Kusemburkan spermaku kerahim Seruni. Selama beberapa detik tubuhku dan tubuh Gadis berjilbab itu menegang sampai akhirnya melemas.

Tanpa memberi Seruni waktu untuk istirahat, Joni langsung mengangkat tubuh Seruni kepangkuannya dengan posisi Seruni membelakanginya setelah sebelumnya melolosi rok panjang abu2 seruni dan menggunakannya sebagai lap untuk menyeka spermaku yang meluber keluar memek gadis berjilbab itu. Kini siswi SMA berjibab itu hanya tinggal memakai jilbab dengan bagian tubuh lain tanpa sehelai benagpun, masih tersengal-sengal lelah diatas tubuh Joni. .
“aduuhh.. udah mass.. capek mass.. ampuunn..”. Pinta Seruni mengiba. Namun tubuhnya yang masih lemas tidak mampu berbuat banyak.

“udah, manut aja ya dik ya.. tar enak kok..” kata Joni tersenyum girang sambil mulai memasukkan kontolnya ke memek Seruni dari bawah. Seruni yang lelah tak mampu melawan kemauan Joni yang sudah konak. perlahan-lahan pingul Seruni dituntun turun hingga memek Siswi cantik lugu yang berjilbab itu menyentuh kontolnya. Sambil berusaha memasuki memek Seruni dengan mencengkeram erat pinggul Seruni, Joni mencium punggung Seruni yg membelakanginy. Sangat susah kepala kontol Joni menerobos memek Gadis berjilbab itu, padahal sudah sangat basah. Tapi Joni tetap memaksa, dengan sekali sentakan kasar, Joni menarik tubuh Seruni kebawah, hingga batangan Joni amblas ditelan memek Siswi SMA berjibab itu.

“Aduh…pelan-pelan mass.. sakiitt..” Seruni merintih karena merasa kesakitan, namun bukannya melembutkan sodokannya, Joni malah langsung menaik-turunkan tubuh Seruni dengan kecepatan tinggi. Kontol Joni keluar masuk dari memek Seruni sehingga menimbulkan bunyi plokk…plok…. . Siswi cantik lugu yang berjilbab itu menjerit-jerit menahan rasa sakit dan nikmat akibat kebringasan kontol Joni.

“Auw. . auw…. Mhh.. auw.. aduhh.. pelan-pelan mass…. auw…”, tapi Joni masih terus melanjutkan aksinya. Seruni tidak bisa berbuat apa-apa lagi selain mengikuti iramanya. Sambil menyodok, kepala Joni merayap ke balik ketiak Seruni hingga mulut Joni hinggap pada payudara Seruni. Seruni menggelinjang tak karuan waktu Joni menggigit puting kanan Seruni dengan gemas. Lambat laun terlihat Gadis berjilbab itu sudah mendesah dan menikmati genjotan Joni. Terlihat Seruni turut menaik-turunkan pantatnya menyambut sodokan kontol Joni sambil mendesah dan merintih kenikmatan .
setelah Aku sudah merasa pulih dan kontolku kembali bangkit, aku bergabung dengan pak ayip dan Bu Asmi. Pak ayip yang sudah orgasme tadi, sekarang terlihat masih sangat prkasa memompa Bu Asmi yang sudah sangat kepayahan. 

Langsung saja aku bergabung dengan mereka dengan meremas-remas dada Bu Guru berjilbab itu. Ketika kulirik Seruni, ternyata gadis manis berjilbab itu sudah takluk oleh sodokan Joni. Terlihat Seruni pasrah ketika tangan Joni mencengkeram wajahnya dan menolehkan kepala Seruni agar bisa melumat bibir Seruni. Seruni semakin cepat menaik-turunkan tubuh Seruni sambil terus berciuman. Sementara tangan Joni dari belakang tak henti-hentinya meremasi dada Seruni, puting Siswi SMA berjibab itu yang sudah mengeras itu terus saja dimain-mainkan. Ketika Seruni dan Joni sedang bercinta dengan panasnya, kulihat Panjul mendekati mereka. Kontolnya terlihat kembali kokoh seperti pedang.

Sementara itu pak ayip juga semakin intens menyodok-nyodok memek bu asmi. Bu Asmi terlihat sudah sangat kelelahan dibuatnya. Aku semakin bernafsu melihat wajahnya yang seperti teler karena sudah berkali-kali orgasme. Dadanya terlihat naik turun dengan nafas memburu seakan-akan orang yang baru menyelesaikan lari cepat 100 m dan kedua matanya setengah terbuka terlihat menatap kosong saking lemasnya. Bintik-bintik keringat membuat tubuh sekalnya semakin seksi. Beberapa saat kemudian, masih kuremas2 dadanya, bu asmi mengerang ketika pak Ayip menusukkan kontolnya dalam2 dan menyemburkan spermanya ke memek bu asmi yang sudah basah kuyup. Setelah tetes terakhir dikeluarkan, pak ayip mencampakkan tubuh Bu Guru berjilbab itu terkapar dikasur busa, juga tersengal-sengal kelelahan.

Melihat Bu Asmi yang ayu itu sudah terkapar lemas itu, Aku lalu memeluk badan Bu Asmi dan mengangkatnya dari ranjang. Sekarang badan Sexy Bu Asmi kugendong. kedua tanganku memegang kedua bongkahan pantat Bu Asmi dan kedua kaki Bu Asmi melingkar pada pinggang Ku. Aku membawa tubuh Bu Asmi merapat ke tembok ruangan tersebut, menekannya di tembok dan mulai menggerakan pantatnya sendiri maju mundur menekan pantat Bu Guru berjilbab itu ke tembok. Membuat kontolku itu langsung menerobos keluar masuk kemaluan Bu Asmi yang telah basah oleh cairan kenikmatan yang keluar pada waktu dia mengalami orgasme, juga sperma pak ayip yang mengalir keluar. Gerakan pantatku semakin lama semakin cepat dan tekananku semakin kuperdalam. Badan Bu Asmi menggeliat-geliat, “Oooohh… oooohh… eeehhmm…!” suara lirih terdengar keluar dari mulut Bu Guru berjilbab itu setiap kali aku menekan pantatnya dengan kuat.

Tiba2 kudengar Seruni memekik tertahan, saat Joni membalikkan badan Seruni tanpa melepas kontolnya. Kini Siswi cantik lugu yang berjilbab itu berhadapan dengan Joni, tanpa menunggu lama Joni mulai kembali menaik-turunkan tubuh Seruni. Kelihatannya Joni sangat senang menyaksikan payudara Seruni yang bergoyang-goyang seirama tubuh Seruni yang naik turun. Maka Joni kembali merengkuh payudara Seruni. Kembali Siswi SMA berjibab itu menggeliat-geliat karena buah dadanya dirangsang

Panjul, yang sudah berdiri diranjang, kemudian menarik mulut Seruni dan menjejali kontolnya kemulut Gadis berjilbab itu. Jadilah kedua rongga Seruni dijejali kontol-kontol besar. Mulut Seruni terisi penuh oleh kontolnya, itu pun tidak menampung seluruhnya paling cuma masuk 1/2nya saja. Terlihat Seruni sesak nafas dan terbatuk2 tertahan dibuatnya. Seruni harus bekerja keras, menghisap, mengulum serta mempermainkan batang itu keluar masuk ke dalam mulut Seruni. Panjul meremas-remas kepala Seruni yang amsih terbalut jilbab putih yang awut2an dan basah karena peluh sambil memacu mulut Seruni dengan cepat. Terlihat Seruni kehabisan nafas dibuatnya sampai terbatuk-batuk. Belum lagi sodokan Joni yang makin tak beraturan. Gelinjang tubuh Seruni makin tak terkendali karena merasa akan segera keluar, Gadis berjilbab itu juga menggerakkan badannya sekuat tenaga sehingga kontol itu menusuk semakin dalam. Hingga saatnya

“ahh. . Seruni keluar maasshh……. “Jerit Seruni panjang sambil melepas kontol Panjul. Tubuh Seruni lemas setelah sebelumnya mengejang hebat, keringat Siswi cantik lugu yang berjilbab itu menetes-netes. Namun sepertinya Joni masih belum selesai, nampak dari kontolnya yang masih tegang. Seruni cuma diangkat lalu dibaringkan telentang.
Seruni masih lemas saat Panjul mendekat kearah Seruni. Matanya yang binal menatap jalang kearah memek Seruni yang sudah basah. Diambilnya Cd Seruni, lalu dilapnya memek Seruni dengan CD tersebut hinga bersih. Tanpa perasaan sungkan diarahkannya mulutnya rongga Seruni. Gadis berjilbab yang masih lugu itu hanya memejamkan mata, menanti apa yang akan terjadi. Walau badan Seruni lemas, tapi percuma saja menyuruh Panjul berhenti, karena dia sudah sangat kerasukan. Tubuh Seruni kembali bergetar kala mulut tebalnya bermain-main dimemek Seruni. Panjul menjilati setiap bagian dari liang Seruni. Malah terkadang lidahnya mengarah keanus Gadis berjilbab itu, sehingga menumbulkan sensasi geli yang takterkira.

Puas mempermainkan memek Seruni, kemudian Panjul bersiap-siap penetrasi. Dia merenggangkan paha Seruni. Mata Seruni melek melihat saat-saat kontolnya yang besar itu memasuki memeknya. Kontol Panjul cukup susah memasuki rongga Seruni yang masih sempit (walau baru diobok-obok kontol Joni), sehingga Panjul memakai cara tarik ulur, keluarin satu senti masukkan tiga senti sampai menancap cukup dalam dan setelah setengahnya masuk dengan paksa dia hujamkan batangnya kememek Gadis berjilbab itu hingga mentok. hingga mentok.

“Akkhhh…. aduh…. pelan-pelan mass…sakit..” erangan Seruni berubah jadi jeritan ketika dihujam seperti itu. Panjul bukannya mendengar malah makin menjadi-jadi memompa kontolnya.

Sementara itu terlihat memek Seruni memerah menerima tekanan dan gesekan-gesekan dari kontol Panjul yang besar itu. “Waaah…, gila sempit benar niihhh, “, kata Panjul. Sambil terus menyetubuhi Seruni dengan ganas, Panjul berkata lagi, “Hey Jonn. . , enak sekali lhhhoo, benar-benar nikmat tubuh pacarmu ini. . ah. . ahh.. besok aku minta lagi yahh.. ahh..” Sambil mendesah-desah dia mengocok tubuh Seruni habis-habisan. Gadis berjilbab yang masih lugu itu hanya bisa merintih-rintih dan menjerit-jerit. Suara jeritannya makin lama makin lemah, diganti oleh suara mendengus-dengus. Seruni berusaha memegang lengan pria itu, sementara tubuh Seruni bergetar dan terlonjak dengan hebat akibat dorongan dan tarikan kontol lelaki tersebut, dan kepalanya menggeleng-geleng ke kiri kanan.

Joni yang semula tadi beristirahat ikut ambil bagian, diarahkannya kontolnya kemulut Seruni yang terbuka. Siswi cantik lugu yang berjilbab itu tak kuasa untuk menolak, Seruni hanya membuka mulut sedangkan Joni yang asik meaju-mundurkan kontolnya. Sambil menikmati mulut Seruni bermain-main dikontolnya, tangan Joni tak pernah diam. Dada Seruni selalu menjadi bulan-bulanan Joni. Dada Seruni yang semula putih mulus, kini berganti warna menjadi kemerah-merah dengan cupang dimana-mana.

“Aahh… enak banget nih.. Njul, bisa pesta..gak kusangka pesta bisa enak kayak ginihh.. ahh..”Kata Joni ke Panjul.

“Iya gua juga keenakan nihh.. ah.. . pacarmu ternyata bisa dipake juga. he. . he. . besok lagi yah.. ah.. ah.. ” kata Panjul. Namun Seruni hanya bisa mendesah-desah karena mulutnya dipenuhi kontol Joni.

Kira-kira 10 menit kemudian mereka ganti posisi, kini Seruni dibuat menungging dengan wajah Seruni pas didepan kontol Joni yang belum keluar-keluar. Seruni tak bisa berbuat apa-apa selain menutruti keinginan mereka. Joni kembali menyodorkan batang kontolnya ke dalam mulut Gadis berjilbab itu, tangannya meraih kepala Seruni yang masih memakai jilbab dan dengan setengah memaksa ia menjejalkan batang kejantanannya itu ke dalam mulut Seruni yag sudah mulai pegal.

Kini Seruni lagi-lagi melayani dua orang sekaligus. Panjul yang sedang menyetubuhi Seruni dari belakang masih perkasa dengan kontol besarnya yang masih kokoh. Panjul kadang-kadang malah menyorongkan kepalanya ke depan untuk menikmati kenyalnya payudara sekal ranum milik siswi SMA berjilbab itu yang menggantung bebas. Gadis berjilbab itu mengerang pelan setiap kali panjul menghisap puting susu Seruni. Dengan dua orang yang mengeroyoknya, Seruni sungguh kewalahan hingga tidak bisa berbuat apa-apa, sementara Joni dan Panjul terus menyetubuhinya dari dua arah, yang satu akan menyebabkan kontol pada tubuh mereka yang berada di arah lainnya semakin menghunjam. Kadang-kadang Gadis berjilbab yang masih lugu itu bahkan sampai tersedak kala kontol Joni menerobos sampai tenggorokan Seruni.

Panjul dan Joni menggarap Seruni dengan posisi itu lebih dari 15 menit, sementara aku sudah mendapat orgasmeku lagi, menyemprotkan sperma kentalku ke memek sempit bu Asmi, lalu jatuh menimpa bu Asmi, sama2 tersengal-sengal kehabisan tenaga. Memang benar sungguh lemas bermain sex secara massal seperti ini. Aku masih melirik seruni yang digarap oleh Panjul dan Joni. Entah sudah berapa kali memek Seruni menyemprotkan cairan bening, tapi kedua laki-laki itu asik saja gonta-ganti posisi sesukanya tanpa memperdulikan Siswi cantik lugu yang berjilbab itu.
Tak sampai 2 menit terdengar Joni mengerang keras. Batang kejantanannya yang masih berada di dalam mulut Seruni bergerak liar dan menyemprotkan air maninya yang kental dan hangat. Seruni meronta, ingin mengeluarkan banda itu dari dalam mulut Seruni, namun tangan Joni yang kokoh tetap menahan kepala Seruni yang masih memakai jilbab yang menyebabkan Seruni tak kuasa meronta lagi kehabisan tenaga. Cairan kental yang hangat itu akhirnya tertelan oleh Gadis berjilbab itu. Banyak sekali. Bahkan sampai meluap keluar membasahi daerah sekitar bibir Seruni sampai meleleh ke leher dan membasahi jilbab Seruni. Seruni tak bisa berbuat apa-apa, selain dengan cepat mencoba menelan semua mani Joni yang disembur kemulutnya. Bahkan belum selesai semprotannya, Joni menarik kontolnya keluar dari mulut Seruni dan menyemburkan sisa maninya ke wajah Seruni sampai membasahi jilbab putihnya. Lalu beberapa saat kemudian ia dengan nafasnya yang tersengal-sengal memisahkan diri dari diri Gadis berjilbab yang masih lugu itu.

Dan pada saat hampir bersamaan Panjul juga melenguh panjang, ia mencapai orgasmenya dengan meremas kedua belah payudara Seruni kuat-kuat hingga Seruni berteriak mengaduh kesakitan. Terlihat Panjul menyemprotkan spermanya yang Sangat banyak di memek Seruni, sampai-sampai meleleh keluar dari celah-celah memek Seruni dan mengalir dipaha Siswi cantik lugu yang berjilbab itu. Sementara Seruni terlihat juga mendapat orgasmenya. Tubuhnya melengkung keatas, dengan Mata yang hanya nampak putihnya. mulut yang terbuka merintih panjang, menikmati orgasme yang ia dapatkan bersama Panjul.

Selepas panjul mendapatkan orgasmenya, pegangannya melemas, sehingga Seruni yang kehabisan tenaga ambruk diranjang dengan nafas ngos-ngosan seperti orang baru lari sprint. Mata Seruni terlihat basah oleh airmata, menerawang menatap-langit-langit ruangan itu. Aku yang sangat capek memilih menutup mataku untuk beristirahat sebentar, memeluk bu asmi dibawahku. Sesaat sebelum terlelap, aku mendengar desahan Seruni lagi ketika pak ayip mengkangkangkan kakinya dan menancapkan kontolnya lagi ke memek Gadis berjilbab itu.

Hari itu setelah beristirahat akhirnya kami mengulangi pesta seks paksa itu. Karena stamina kami sudah fit, kembali Bu asmi dan seruni melenguh-lenguh birahi, digilir oleh kami berempat. Seruni dan Bu Asmi tak kuasa menolak walau sebenarnya masih lemas. Kali ini Panjul dan Pak Ayip yang menggarap tubuh Bu Asmi sampai mereka puas. Mereka membawa dan menyetubuhi Bu Asmi Mulai dari sofa ruang depan sampai kekamar. Dan diakhiri dikamarmandi. Seruni sendiri dikerjai oleh Joni dan Aku didapur. Ketika malam tiba, aku mengakhiri pesta seks itu dan mengajak bu Asmi yang sudah lemas untuk pulang. Tidak lupa aku menyampaikan terima kasih pada pak ayip dan teman2nya, sembar imemberi segepok uang. Tidak lupa juga aku meminta nomor hp Seruni, kalau2 aku sedang pergi ke Dieng dan membutuhkan jepit hangat memek seorang gadis sma berjilbab yang lugu.
