Devieta

Gue irsyad, anak kedokteran hewan di universitas negeri ternama di surabaya. Gue biasa dipanggil icee. Jangan kan artinya, alasan kenapa dipanggil gitu aja gue kagak tau. Tapi, yah gak masalah lah toh namanya juga gak jelek-jelek amat.

Gue masuk di universitas ini juga gara-gara disuruh ortu yang ingin gue punya gelar. Well, gue pun nurut aja, lagian bukan minat gue juga di sini. Dan gak ada ruginya juga buat gue. Gue asli dari Surabaya, tapi di fakultas gue sendiri disini, temen SMA gue pada merantau semua entah kemana. Terpaksa cari temen lagi gue.

Awal masuk kuliah sih gue gak tau dokter hewan kerjanya gimana. Jujur waktu di SMA gue masuk IPA aja beruntung kalo gak gara-gara dibantuin sama mantan. Sekarang malah masuk ke fakultas yang dasar ilmunya dari biologi. Mampus dah gue.

Walaupun masih semester awal, tapi bagi gue mata kuliah yang ada sudah bikin mampus. Jujur gue gak sanggup. Kalo dibandingin jaman SMA mending gue pilih SMA dah. Otak gue gak nyampe sama materi-materi kuliah.

Yah walaupun gue gagal paham materi kuliah tapi jangan salah nilai IP gue selalu di atas 3.0, benar kata temen gue yang ada di fakultas tetangga, "Yang penting lu jangan sering bolos kuliah aja IP lu pasti aman, Syad," kata temen gue.

Kalo dipikir-pikir sampai semester dua ini ada benernya juga omongan temen gue itu. Yah, selain gue kagak pernah bolos kuliah atau titip absen, gue juga semangat masuk kuliah gara-gara cewek-cewek di sini mantap punya. Di kelas gue banyak yang bisa bikin kontol gue tegang selama pelajaran berlangsung. Udah gitu mayoritas di kelas gue pada berhijab semua, udah kayak pondok pesantren rasanya. Yang gak pake jilbab bisa dihitung jari lah.

Ngeliat mereka rasanya hasrat gue sebagai hunter para hijab muncul lagi. Awal gue jadi hunter cewek jilbab waktu gue masih SMA kelas 1. Tapi waktu itu gue masih kasian kalo hanya sekedar gue nikmati tubuhnya, jadi ya gue pacarin dulu baru gue nikmatin, abis itu gue putusin.

Kelas 3 SMA gue ketemu temen satu sekolah yang sesama hunter juga dan gue banyak tau gimana kita nikmati tubuh mereka tanpa harus menjadi pacarnya. Repot juga sih kalo harus jadi pacar buat nikmati doang.

Di kampus, awalnya gue kagak tertarik sama temen-temen cewek di kelas gue. Padahal semester satu mereka banyak yang gak berhijab tapi entah kesambet setan dari mana, di semester dua mereka pada berhijab walaupun gak semua sih. Tapi mayoritas pada berhijab. Rasanya hunter gue diuji lagi.

Banyak yang bilang cewek kampus bisa dipakai. Gue mikir kalo temen sendiri bisa gak yah buat have fun. Paling enggak ya bisa pegang-pegang kan lumayan.

Berhubung gue deket sama Grista dkk, gue coba jadiin mereka korban hunter pertama gue di kampus. Grista dkk ini ada lima cewek yang semua berhijab. Mereka ada Grista, Ghaluh, Zilly, Devieta, dan Almi. Awalnya dari mereka berlima cuma Devieta dan Almi yang berhijab dari semester satu, terus semester dua ini baru ketiga lainnya ikut memakai hijab.

Hari ini gue kuliah sebenernya cuma mencari celah buat bisa manfaatin kesempatan yang ada. Di kelas, gue duduk paling belakang. Gue sengaja duduk sebelahan dengan Devieta. Gue manggil dia Dede biar enak aja manggilnya. Gue baru sadar kalo ini anak emang nafsuin banget.

Devieta ini asli surabaya tapi dia ada darah Madura gitu. Dia manis, kulitnya sawo matang. Yang bikin nafsu toket dia gede buat ukuran cewek. Tinggi 163 cm, kalo berat badannya gue kagak tau, ya menurut gue proposional lah. Cuma toketnya itu bro, mantap dah.

Pas jam kosong semua anak kagak ada yang keluar kelas. "Tumben gak ikutan keluar, De? Temen lu pada keluar semua tuh," kata gue.

"Iya, Syad, males gue, Tanggung juga sih cuma sejam doang. Posisi kelas di lantai empat. Tempat nongkrong, kantin, koperasi semua di lantai satu. Jadi males, mending ngadem di kelas." kata Devieta.

"Hahaha, sama kalo gitu. Gue males turun buat beli minum doing, jadi gue titip Zilly tadi." kata gue. "Btw lu tumben duduk belakang, De?" tanya gue.

"Iya, Syad, tadi telat bangun. Jadi ya udah, gue di belakang aja. Lagian gue kan juga jarang telat. Emang lu tiap hari telat terus, hehehe." bales dia malah ngejek gue.

"Sialan lu. Gue telat tuh gara-gara Rendy, tidur udah kayak kebo, susah banget bangun." kata gue mencari alasan.

"Lah, emang lu tidur di kos Rendy, Syad?" tanya Devieta. "Emang lu ngapain disana? Homo lu yah?" tanya dia seenaknya.

"Kampret lu, De! Gue masih doyan cewek, tau! Sembarangan lu kalo ngomong!" kata gue. "Gue tidur sana gara-gara rumah gue jauh dari kampus. Capek di jalan kalo bolak-balik." lanjut gue jelasin.

"Ouwh, gue kan gak tau, Syad. Ya maaf, kali aja lu sakit," kata Devieta.

"Yeee, ngelunjak nih anak. Dibilangin gue masih doyan cewek, tau!" kata gue sambil ngejitak dia. "Apalagi sama yang berhijab, doyan banget malah!" gue coba mulai memancing dia.

"Emang kenapa yang berhijab?" tanya Devieta.

"Lu gak tau sih, kan yang tertutup itu lebih bikin penasaran dalemnya gimana, De. Daripada yang buka-bukaaan udah tau isinya apa, hehehehe." kata gue.

"Dasar mesum lu, yang diliat malah gituan," kata Devieta.

"Yah, salah lagi. Tapi kan gue normal bayangin body cewek. Apalagi kayak lu gini. Kalo bukan temen sendiri, udah gue perkosa lu, De." kata gue.

"Nih! Gue tonjok lu kalo macem-macem sama gue!" kata dia sambil mengepalkan tangannya di depan muka gue.

"Yaelah santae aja kali. Gak bakalan gue macem-macem sama lu, kecuali lu yang minta, hehehehe." kata gue sambil becanda.

"Ogah yee. lu kira gue apaan? Lu berani berapa emang?" kata dia yang berani mancing gue.

Gue tau kalo ini semua becandaan doang jadi gue kagak kepancing sama dia. Tapi ibarat yang namanya kucing kalo dikasih ikan asin, sayang dong kalo gak dimakan. Gue ladenin aja omongan dia. Maybe aja kesempatan emas.

"Yaelah rugi gue, De. Duit daripada gue buat bayar lu mending gue beli makan aja kenyang!" kata gue.

"Lagak lu, Syad, pake kagak mau. Ntar kalo gue kasih Cuma-cuma rugi gue." kata dia tanpa sadar.

"Weits. Maksudnya apaan yah?" kata gue dalam hati. "Manusiawi kan kalo mau yang gratisan, hehehehe." kata gue. "Emang lu kagak pernah sama cowo lu atau mantan lu diajak yang begituan?" kata gue coba mencari tau.

"Kagak lah! Mana berani mereka minta sama gue." kata dia.

"Itu mah emang mereka yang cupu atau mungkin udah dapet jatah selain lu, De." kata gue.

"Iya juga yah? Tapi gak ah, gue takut, resikonya gede." kata Devieta.

Gue pun coba mulai lebih berani lagi. "Kalo gue minta, gimana?" kata gue menantang dia.

"Kan udah gue bilang lu berani bayar berapa?" kata dia menegaskan.

"Kagak mau gue kalo pake duit. Kaya ntar lu, gue yang bangkrut" tolak gue.

"Derita lu lah kalo itu. Kan lu udah dapet enaknya. Lah kalo lu kagak bayar, gue dong menderitanya dobel." kata Devieta.

"Menderita pala lu empuk! Lu dobel enaknya malah. Siapa bilang gituan menderita? Enak banget malah buat cewek." kata gue. "Kalo kagak enak, kagak mungkin ada yang kawin tau!" lanjut gue.

"Terserah lu lah, kalo lu mau ya bayar pokoknya!" tegas dia. "Paling lu udah tegang juga tuh yang bawah," lanjut dia.

"Enak aja. Masih lemes tau kalo cuma ngomong doang. Kalo lu telanjang depan gue baru berdiri kontol gue." kata gue. "Dasar perek juga nih anak. Aslinya doyan tapi pake jual mahal segala. Tau gini udah dari semester kemarin gue entot lu!" kata gue dalam hati.

"Yee mau lu tuh. Kagak percaya gue kalo punyamu gak tegang. Atau lu emang homo ya?" kata dia.

"Kalo lu kagak percaya, lu pegang sendiri dah. Nih!" kata gue sambil menyodorkan ke dia.

"Ogah ah, ntar lu keenakan." Devieta menolak dengan judesnya.

"Aneh lu, De. Lu ngehina gue, sekarang gue suruh pegang lu kagak mau." kata gue. "Mau lu gimana?"

"Buka celana lu kan bias, terus keluarin punya lu. Gampang kan?" kata dia.

Gila! Gue ditantang, Men. Kagak tau gue udah gak tahan apa yah. Tapi sabar dulu deh, jangan buru-buru! kata gue dalem hati. "Ya udah ikut gue ke kamar mandi kalo gitu," kata gue mengajak dia.

"Yee beraninya di tempat sepi. Ogah ah!" kata dia "Di sini kalo berani. Kalo di kamar mandi ntar lu perkosa gue," lanjut Devieta.

"Whaaatss! Di sini? Kan banyak anak, De!" kata gue kaget mendengar tantangannya. "Seumur-umur baru kali ini gue ngeluarin kontol di depan umum. Kalo ketauan kan jadi masalah. Kalo ada yang tau terus lapor ke dekanat bisa runyam. Iya kalo di skors, kalo di DO apa kata ortu gue ntar?" kata gue dalam hati.

Gue pun coba memberanikan diri bertanya apa mau dia. Resikonya udah gue kagak peduli buat nih anak. "Okay gue berani. Tapi kalo sampe kontol gue belom berdiri, lu tanggung jawab yah. Kocokin kontol gue sempai muncrat. Gimana? Deal?" kata gue. "Enak aja lu cuma liat doing!" lanjut gue.

"Ya udah. Mana sini gue liat, paling udah tegang?" kata dia seakan dirinya benar.

Gue pun mulai mengkondisikan agar posisi gue kagak keliatan oleh yang lain. Lalu mulai membuka sabuk dan kancing celana gue. Gue keluarin kontol gue. "Tuh belum tegang kan?" kata gue. "Kocok nih. Tanggung jawab lu!" tambah gue sambil mengambil tangan kanannya ke arah kontol gue.

"Emang akal-akalan lu aja ini," kata dia sambil meremas kontol gue. "Gimana caranya? Gue gak pernah kayak gini soalnya?" tambah dia.

Gue pun mulai menaik-turunkan tangannya. "Lu naik turunin gini terus mainin kepalanya," kata gue mengajari Devieta. Kontol gue yang tadinya lemas kini menjadi tegang, memanjang dan mengeras.

"Ih, kok panjang banget, Syad? Keras juga. Emang kayak gini yah kalo lagi tegang?" kata dia penuh heran.

"Emang lu baru tau ya? Ya udah gituin aja terus," kata gue. "Aaaah... mmmh... iya, mainin kepalanya, De... uuuh... enak, Dee..." gue mendesah sekecil mungkin agar anak-anak yang lain tidak tahu kegiatan gue sama Devieta.

"Syad, lu kencing yah? Kok keluar airnya gini? Jorok lu!" kata Devieta sambil tetap memainkan kontol gue.

"Itu pelumasnya tau, yang bikin enak. Lu gituin aja terus," kata gue sambil menikmati kocokannnya.

"Sampe kapan nih, Syad? Pegel nih lama-lama gue gini terus. Cepet keluarin!" kata dia.

Gue sebenernya cuma pengen tau sejauh apa dia berani. Kok pake nantang gue. "Yah kalo gini terus ya lama, De. Apalagi lu ngocoknya kayak gak niat gitu. Pasti lama lah," kata gue.

"Terus gimana?" kata dia.

"Kalo lu mau cepet, lu turun ke bawah terus emut kontol gue!" kata gue.

"Ogah, gak mau gue! Gue belum pernah kayak gitu." Devieta menolak keinginan gue.

Tapi gue mencoba merayu dia, "Buruan sebelum dosen datang. Kan lu mesti tanggung jawab." kata gue.

"Iyaaa, Syad, tapi gak sejauh ini. Ini udah berlebihan kalo lu minta itu," kata dia.

"Udah, lu gak usah banyak omong, buruan!" Gue paksa dia berlutut, lalu gue sodorkan kontol gue ke mulutnya. Dengan terpaksa Devieta mulai memasukkan kontol gue ke mulutnya.

Gue mencoba menahan desahan blowjob yang diberikan cewek jilbab ini. Ternyata naluri hunter gue sudah muncul lagi setelah menikmati Devieta. Gue coba memanfaatkan untuk dapat menikmati tubuh cewek berhijab di kampus gue.

Gue memaju mundurkan kepalanya dengan cepat. Seakan memperkosa mulutnya dengan sangat brutal. "Sssslllrp.. mmmhh.. slllrp.." suara mulutnya saat menyedot kontol gue.

"Enak gak, De?" tanya gue.

"I-iya, Syad. Ssslllrrp.. sssllrpp.." jawabnya lalu kembali mengoral.

"Doyan juga lu ternyata, De. Hehehehe.." kata gue. "Tau gini gue minta jatah ke lu dari dulu," lanjut gue.

Dia tidak menjawab dan tetap melanjutkan servisnya.

Saat enak-enaknya menikmati blowjob, tiba-tiba dosen materi kuliah selanjutnya masuk kelas. Gue kaget lalu buru merapihkan semuanya. Gue suruh Devieta kembali duduk di sebelah gue dan kembali ke kondisi semula. Dan saat itu gue sadar kalo temen-temen dia belom ada yang balik ke kelas. Saat anak yang di luar pada masuk, ternyata disuruh mengisi tempat duduk depan yang kosong. Rejeki masih ada di gue ternyata, di belakang cuman gue sama Devieta.

"Dasar rejeki, ada aja kesempatannya. Hehehe." kata gue dalam hati.

Gue pun bukannya mencatat materi kuliah malah menulis buat Devieta. Jadi karena kelas gak boleh ramai selama mata kuliah berlangsung, kita komunikasi pake kertas gitu.

"Tanggung nih, sialan nih dosen masuk kelas gak pake permisi atau apa gitu. Nyelonong masuk aja!" kata gue di kertas itu.

"Rasain, lu kelamaan sih," balas dia.

"Ya kan gue menikmati, De. Lanjutin yuk!" ajak gue.

"Heh, ada dosen tuh, jangan macem-macem!" balas Devieta.

"Iya, tau itu dosen. Yang bilang itu kadal siapa?" gue balas di kertas itu.

"Ntar kalo ketauan gimana?" balas dia ragu-ragu.

"Udah, lu ikutin aja kata gue."

"Iya deh, terserah lu." Cewek jilbab ini akhirnya menuruti apa kata gue.

"Sekarang lu agak bungkuk, De, terus buka kancing kemeja lu yang atas!" tulis gue di kertas itu yang isinya perintah buat dia.

Devieta melakukan apa yang gue suruh, dia membuka tiga kancing atas kemejanya. Melihat itu, gue lihat situasi aman, lalu memasukkan tangan gue dan mulai memegang toketnya yang masih terbalut beha pink.

"Gede banget, De. Udah lama pengen gue mainin nih toket. Ukurannya berapa?" kata gue yang gue tulis di kertas.

"34C," balesnya.

Gue pun menaikkan behanya ke atas dan mulai meremas toketnya. Jujur gue pengen emut nih pentil, sayangnya gue harus sabar. Gue terus meremas toketnya, gue pelintir-pelintir putingnya. Hebatnya Devieta menahan desahan agar semua tidak melihat ke belakang.

"Kamu suka, Syad?" kata dia tiba-tiba dan menyodorkan sebuah kertas.

Gue buka kertas itu dan gue baca isinya. "Geli banget, Syad. Udah dong, gue gak kuat. Gini deh, kita lanjutin di kosan gue aja gimana? Kos gue aman kok. Ntar lu mau ngapain ama gue terserah lu deh. Gue pasrah. Gue turutin semua mau lu."

"Okay. Gue mau deh," kata gue.

Dan setelah kuliah selesai. Gue sengaja mampir ke warung dekat kampus buat isi bahan bakar. Nimbun tenaga buat ngentotin cewek jilbab. Di sana gue liat ternyata kakak angkatan gue juga istimewa nih. Pada pake hijab, cantik, putih. Lumayan bisa buat korban selanjutnya. Sekarang fokus sama Devieta dulu.

Selesai makan, gue sms dia buat kirim alamat kosnya. Sambil menunggu, gue muter-muter keliling kampus sambil cuci mata. Setelah dapet alamat kosnya, gue cek kamera buat jebak dia. Ok ready, gue pun meluncur ke kosnya.

Sampai di sana, gue liat kosnya sepi. Gue sms dan tak lama dia keluar dengan masih mengenakan pakaian kuliah tadi. "Padahal gue berharap lu gak dating, Syad," kata dia.

"Pasti dateng lah, siapa yang gak mau dikasih ini?" kata gue sambil memegang memeknya.

"Dasar mesum lu. Ya udah ayo masuk kamar gue, ntar keliatan orang." ajaknya.

Di dalam, gue suruh dia mandi dulu agar gue bisa memasang kamera untuk merekamnya di tempat yang aman. Setelah semua beres terpasang rapi, gue menunggu dia di tempat tidur sambil telanjang karena udah gak tahan banget. Selesai dia mandi, Devieta kembali dan terkejut melihat gue yang telanjang di tempat tidurnya.

"Ih, dasar gak sabar amat, udah telanjang gitu." katanya.

"Udah gak tahan gue. Lu tau sendiri tadi tanggung banget," kata gue. "Lu pake jilbab aja biar nafsuin," tambah gue.

Devieta yang saat itu hanya mengenakan handuk segera melepasnya dan mamakai jilbab. Setelah itu gue peluk dia dari belakang. Gue cium lehernya yang tertutup jilbab. Gue peluk sambil gue remas toketnya yang bulat kencang.

"Gue udah lama pengen tubuh lu, De. Lu bakal ketagihan sama kontol gue," kata gue sambil menggesek-gesekkan kontol gue di belahan pantatnya. Gue lakuin selembut mungkin menikmati setiap gesekan dan remasan yang gue rasain.

"Aaah aaah aaahh mmmmh... geli, Syad! Uuuuh.. enak, Syad!" desah Devieta. "Ennnaaak bangeet... aaah!!"

Gue balik badannya menghadap gue dan gue cium langsung bibirnya. Devieta pun membalas ciuman gue dengan ganas. "Gue kira lu belum pernah ciuman, De," kata gue.

"Emang belum," jawabnya sambil tersenyum manis lalu mencium gue.

Puas dengan bibirnya, ciuman gue turun ke toketnya yang besar. "Ini nih yang bikin gue gak bisa tidur tiap malem, gue makan lu!" kata gue lalu menghisap pentilnya yang menonjol indah.

"Aaah.. geli, Syad! Aaaaah.. aampuun! Mmmmmh.." desahnya menahan geli saat pentilnya kuhisap. Gue dorong dia hingga tiduran di tempat tidur. Posisi dia yang telentang di tempat tidur membuat gue leluasa bermain dengan toketnya.

"Aaah.. gak taahaaaan, Syaaad! Mmmmmmhh aaah aaaahh aaaah aahhh mmmmmhhh.."

Terlalu bernafsunya tanpa sadar gue liat di toketnya penuh dengan tanda kemerahan. Gue remas-remas terus toketnya. Setelah itu, gue dudukin toketnya dan menyodorkan kontol gue ke mulutnya. Devieta paham apa yang gue inginkan. Dia lalu membuka mulutnya dan memasukkan kontol gue ke sana.

Gue genjot mulutnya dengan perlahan, menikmati setiap hisapan yang gue rasakan. Terkadang gue keluarin kontol gue itu dan menamparkan kontol gue ke wajahnya.

"Perek juga lu, De, gak nyangka kalo lu doyan kontol" ejek gue.

"Sialan lu, Syad!" kata Devieta. Siapa sangka temen sekampus gue yang bahkan sekelas sama gue ternyata doyan kontol. Devieta cewek berjilbab berkulit sawo matang ini ternyata binal. Padahal di kampus, setau gue dia cewek alim.

Gue lilit kontol gue dengan jilbab berwarna krem yang ia kenakan. Gue taruh tangannya untuk ngocok kontol gue. "Enak bangeeet, Deee! Sering-sering lu kayak gini, hehehehe.." kata gue.

Gue masukin kepala kontol gue, dan mulai genjot lagi. Sensasi ini yang gak bisa gue lupain. Enaknya bikin melayang. Setelah puas menikmati servis oralnya. Gue pindah ke selangkangan. Gue bikin dia ngangkang lebar lalu gue jilati memeknya yang berbulu lebat.

"Aaaah aaah, Syaaad.. lu apaaain memek gue? Aaaah enaaak!!" desahnya saat gue jilati memeknya. "Gue gak tahaaaan... aaaah... mmmmmh aaaah.."

Gue terus jilatin memeknya yang mulai basah itu.

"Iyaaah disiituu, Syaad.. enaaak aaaah.. ampuuun, gue gak tahaaannn.."

Gue sentil itilnya pakai lidah gue, juga mulai menusukkan dua jari gue dan mengocok memeknya.

"Iyaaah masukin, Syaaad... uuuuh ambil, Syad.. uuuhh enaaak!!" Devieta menikmati apa yang gue lakuin terhadap memeknya. Jilbab yang terpasang di kepalanya pun mulai tak beraturan. Gue tidak mau menusuk memeknya terlalu dalam karena gue tau dia masih perawan, jadi sayang kalau perawannya hilang karena jari gue.

Gue percepat kocokan di memeknya, dan yang ditunggu pun tiba; seorang cewek jilbab yang sedang telanjang dengan hanya memakai jilbab saja, kini menegang menikmati orgasme yang sedang dialaminya.

"Ssrrrr.. ssrrr.. ssrrr... aaaaaah aaaaahh... guee mauu pipiis.. aaaaaah!" teriak Devieta saat orgasme.

"Enak gak pipisnya?" tanya gue.

"Enaak, Syaad... aaah mmmh.." jawabnya.

Gue pun menyiapkan kontol gue untuk masuk ke memeknya. Gue gesek-gesekin di belahannya yang sempit.

"Pelan-pelan, Syad. Gue masih capek," kata Devieta.

"Iya, gue pelan-pelan. Lagian lu juga masih perawan, sayang kalo dipaksa," kata gue coba menenangkan.

Dia mengangguk.

"Siap, De? Awalnya emang sakit banget, abis itu lu bakal ketagihan. Jadi tahan aja sakitnya yah," kata gue yang dibalas dengan anggukan.

Gue coba masukin kontol gue ke memeknya. Jujur lubang memeknya kecil banget dan licin, gue mikirnya sih karena dia abis orgasme jadi licin banget. "Lemesin, De, memek lu. Jangan tegang, susah masuknya." kata gue. Terus gue menekan kontol, perlahan, hingga kepalana mulai masuk ke belahan memek Devieta.

"Auwh, Syaaad! Stop, stop, stop! Cabuut dulu, Syaad! Periih banget punya gue!" kata Devieta.

"Kalo gue cabut ntar susah masukinnya lagi, De. Memek lu sempit banget nih," kata gue. Jepitan memeknya yang baru kemasukan kepala kontol gue aja udah nikmat banget. Apalagi udah masuk semua nih kontol.

"Gue masukin yah?" tanya gue yang dibalas dengan anggukan. Gue dorong terus kontol gue hingga hampir setengahnya yang masuk.

"Auwh, Syad! Sakiiiit... aaah aaaah mmmh!" desah Devieta.

"Uuuuh, sempit banget memek lu, De! Uuuuh mmmh..." gue ngerasa kontol gue menyentuh dinding perawanannya. Gue pun langsung mendorong dengan kuat untuk menembusnya. Dan dengan satu hentakan kuat kontol gue merobek dinding perawan itu.

"Uuuuh enaknyaa! Mmmmmh mmmmh mmmh..." kata gue saat berhasil merobek keperawanan Devieta.

"Aaaaaaaaaaaaaah... saakiiiiiiiit! A-ampuuuun, gak kuaaat guueee! Aaaaaahh mmmh mmmh..."  teriaknya saat perawan yang selalu ia jaga terenggut. Dan gue sumpal mulutnya dengan ciuman.

Setelah dia mulai tenang, gue mulai genjot memeknya dengan perlahan. Gue remas toketnya agar rasa sakit pada memeknya sedikit tak terasa. "Mmmmmmhh mmmh mmmh..." desah Devieta, mulai bisa menikmati.

"Masih sakit, De?" tanya gue.

"Sedikit, Syaad. Uuuuuh aaahh aahhh aaah... enaak, Syad!" desahnya.

Gue sedikit percepat genjotan kontol gue. "Uuuuh, sempiit banget memek lu, De. Enak banget!" kata gue. Gue lepas ciuman, gue pengen denger desahan nih cewek saat gue entot.

"Nih rasain kontol gue, De, lu bakal ketagihan sama kontol gue!" kata gue sambil menaikkan tempo genjotan. Memeknya pun mulai mengeluarkan darah perawan hingga membekas di sprei tempat tidur.

"Aaaah aah aaaah... terus, Syad! Enaak.. aaah aaaah... kontol lu enak bangeeet.." celotehnya saat mulai merasakan kenikmatan yang ditimbulkan dari persetubuhan kami. Cewek yang kesehariannya berjilbab ini pun pasrah merasakan setiap sensasi dari tiap tusukan kontol gue pada liang memeknya.

Bosan dengan posisi missionary, gue suruh dia menungging. "Lu nungging, De, gue mau dari belakang!" perintah gue. Devieta pun langsung menuruti kata-kata itu. Gue tusuk memeknya dari belakang. Memek Devieta masih terasa sempit walaupun sudah gue tusuk sebelumnya.

"Aaaah... pelan, Syaaad! Masih ngiluuu... aaaah aaah aaah..." desah Devieta.

"Gila, memek lu mantap, De! Uuuuuh, sempitnya bikin gue gak nahan.. aaaah aaah!" gue menikmati setiap gesekan yang gue rasakan.

Gue percepat genjotan dan menikmati setiap erangan yang dikeluarkan cewek berjilbab ini. Tangan gue meraih ke depan, ke daerah toketnya yang terayun indah mengikuti setiap genjotan.

"Cepeet, Syaad, yaang keraaas! Aaaaah aaah... terus, Syad, aaah!" desah Devieta yang diikuti dengan orgasmenya. "Gue nyampeee, Syaad! Aaaah aaah aah..."

Gue udah gak peduli lagi sekarang, yang penting gue bisa ngecrot di dalem memeknya. Gue terus genjot memek sempit itu dan meremas-remas toketnya dengan keras. "Gue mau keluaar, Dee! Rasain nih peju gue! Aaaah aaaahh aahhh..." Dan crooot croott croooott... sperma gue meluncur deras ke dalam memeknya.

"Aaaah, kok lu keluar di dalem, Syad? Aaah aaaah..." kata dia sambil menikmati sisa-sisa kenikmatan yang dia rasakan.

"Enak kan? Mmmh mmh..." tanya gue sambil mencium bibirnya dari belakang. Setelah menikmati tubuhnya gue pun lalu mandi di kamar mandinya.

Selesai mandi gue liat Devieta yang masih tergeletak tengkurap dengan sperma dan darah perawan mengelilingi lubang memeknya. Gue hampiri dia, "Lain kali lagi yah, gue ketagihan sama memek lu, De!" kata gue sambil menyodorkan kontol gue ke mulutnya.

"Mmmh sssllrp... gampang deh, lu bilang aja ntar gue atur." kata dia.

"Okay, De. Btw gue mau minta tolong dong," kata gue.

"Apaan?" jawabnya sambil terus menghisap kontol gue.

"Gue mau ntar kalo main lagi ajak temen-temen lu dong, gue pengen ngerasain memek mereka." ujar gue.

"Sembarangan lu! Jangan macem-macem ya! Udah gue kasih memek gue masih minta memek temen gue lagi," kata dia sambil marah.

"Ya terserah lu, lu kagak tau kalo tadi kita main udah gue rekam semua. Tuh liat ada kamera lagi on," kata gue nunjuk kamera yang udah gue sembunyiin.

"Kurang ajar lu, Syad! Lu brengsek emang!" bentaknya.

"Well, gue punya ini, dan lu sekarang jadi budak gue. Kalo gak, ya ini gue sebar, gimana?" kata gue.

"Terserah lu!" Dia tau tak ada pilihan lain selain menurutinya.

Gue pun pergi dari kos Devieta dengan mengingat kenikmatan yang gue rasain dari tubuhnya. Dan petualangan gue berburu cewek jilbab di kampus dimulai. Masih banyak cewek yang akan gue entot mulut, memek, bahkan pantatnya yang akan gue nikmati. 
