Pesantren Series 24
by Meong15 @Semprot
9+12 Juli 2020

Azril yang awalnya berniat ingin ke kelas, mendadak berubah haluan ketika ia mendapatkan Aurel yang tengah berjalan menuju danau. Karena merasa penasaran Azrilpun mengikuti Aurel dari belakang dengan cara mengendap-endap agar tidak ketahuan.

Keheranan Azril kian bertambah melihat Aurel yang tampak celingak-celinguk memperhatikan sekitarnya. Kemudian dengan langkah ragu-ragu Aurel masuk ke dalam sebuah gubuk.

Karena penasaran Azrilpun mendekati gubuk tersebut, ia mencoba mengintip dari celah-celah dinding bambu yang tidak tertutup rapat. Alangkah terkejutnya Azril saat melihat Dedy berama teman-temannya.

"Aku mohon Ded! Tolong lepaskan aku." Melas Aurel.

Dedi mencekal pergelangan tangan Aurel. "Oke, gue bakal lepasin Lo, tapi gue gak tanggung jawab kalau video elu di sebarkan oleh dia." Ancam Dedi, membuat raut wajah Aurel berubah panik.

"Aku mohon jangan di sebarkan."

"Kalau Lo gak mau dia nyebarin video elu, maka elu harus nurut sama kita-kita." Ujar Ferdi yang kemudian meremas susu Aurel.

"Auwww..." Jerit Aurel.

Dedi mengusap air mata Aurel. "Gue gak mau elu di permalukan sama dia! Tapi gue gak bisa apa-apa buat nolong elu." Kata Dedi yang tampak menyesal.

"Ded..."

"Udah nurut aja anjing." Bentak Gio.

Azril yang berada di luar gubuk tampak geram, ia sangat marah mendengar Aurel yang di bentak-bentak oleh mereka. Walaupun ia sendiri juga tidak mengerti apa yang sedang mereka omongkan.

Siapa dia yang di maksud mereka? Video apa? Azril benar-benar tidak mengerti.

"Buka baju Lo." Suruh Boy.

Azril yang mendengar perintah tersebut benar-benar terkejut, apa maksud dari semua ini? Bukankah Dedi pacarnya Aurel? Kenapa mereka malah berani meminta Aurel melepas pakaiannya di depan Dedi. Dan lagi... Kenapa Dedi hanya diam melihat kekasihnya di perlakukan seperti itu?
.
Azril merasa ada yang tidak beres, ia harus menolong Aurel, tapi bagaimana caranya?

Sementara itu Aurel yang tak punya pilihan lain terpaksa menanggalkan satu persatu kancing seragam sekolah nya. Bahkan Aurel sampai menangis ketika ia melepas kemeja batik yang di kenakannya.

"Wuuuh... Indah sekali." Gumam Boy.

Dengan Isak tangisnya Aurel melepas baju seragamnya, lalu kemudian ia juga membuka rok hijau yang ia kenakan, hingga rok tersebut jatuh kelantai.

Azril yang melihat hal tersebut sangat geram, tapi di sisi lain juga mengakui kalau Aurel memang sangat cantik dan seksi. Apa lagi pakaian dalam yang di kenakan Aurel terlihat sangat seksi dan menggoda. Bahkan Azril tanpa sadar menelan air liurnya sendiri.

Boy, Ferdy, Gio, dan Dedi kompak membuka celana mereka, memamerkan kontol mereka di hadapan Aurel.

Kedua tangan Azril terkepal, ia ingin sekali masuk dan menghajar mereka semua, tapi entah kenapa ia tidak memiliki keberanian tersebut, sehingga ia hanya bisa diam melihat wanita yang ia cintai di lecehkan oleh mereka.

Kedua tangan mulus Aurel menggenggam kontol Ferdi dan Gio. Dengan gerakan perlahan Aurel mulai mengocok kontol mereka berdua.

"Buka mulut lo Rel!" Suruh Dedi.

Karena tidak ingin video pornonya di sebar, Aurel terpaksa membuka mulutnya. Ia membiarkan kontol Dedi bersarang di dalam mulutnya. "Lu kayaknya memang cocok jadi lonte deh Rel, di bandingin jadi santri." Ledek Boy.

Walaupun marah karena di lecehkan mereka, tapi Aurel memilih diam. Ia pasrah apapun mereka lakukan terhadap dirinya agar video tersebut tidak di sebar.

Boy berjongkok di belakang Aurel, ia mencium tengkuk Aurel sembari meremas-remas buah dada Aurel.

"Anjing, bangsat..." Geram hati Azril.

Ia tidak terima melihat wanita yang ia cintai di lecehkan oleh mereka, tapi ia juga tidak bisa berbuat apa-apa karena rasa takutnya yang berlebihan terhadap mereka.

Andai saja ia punya keberanian seperti teman-teman nya, mungkin Azril sudah melabrak mereka tanpa perduli apa yang akan terjadi kepada dirinya nanti. Tapi sayangnya Azril tidak sama seperti mereka, ia terlalu takut terhadap Dedi, sehingga ia lebih memilih diam.

Mata Azril tidak berkedip ketika Boy melepas pengait bra yang melekat di punggung Aurel. Lalu si Boy membuang bra tersebut ke lantai.

Tetek Aurel yang ranum tidak hanya menjadi santapan mereka berempat, tapi juga menjadi santapan Azril yang tengah mengintip mereka. Bahkan tanpa sadar Azril memperbaiki posisi kontolnya yang sudah tegang.

Saat tengah menikmati tonton live bokep yang ada di depannya, tiba-tiba seseorang mendekap Azril dari belakang.

"Eh anjing, ngapain lo..." Bentaknya.

"Aargkk... Sakit." Jerit Azril.

Pemuda yang menyergap Azril ternyata adalah Efran, pemuda itu memaksa Azril berdiri dan membawa Azril masuk ke dalam gubuk. Kehadiran Azril membuat aktivitas mereka berhenti sejenak. Tidak hanya Dedi dan temannya yang kaget, Aurel juga sangat terkejut melihat kehadiran Azril.

"Kenapa tu bocah?" Tanya Dedi.

"Tadi gue lihat dia ngintip dari luar! Emang kurang ajar ni bocah, enaknya di apain ya?" Ujar Efran, sembari memiting kedua tangan Azril.

Azril mengeram kesakitan. "Anjing, lepasin gue bangsat." Umpat Azril.

"Ckckck... Ternyata benar apa yang di katakan Kakak Lo, kalau lo itu doyan ngintip." Dedy berdiri di depan Azril sembari mencengkram rahang Azril.

Azril menatap Dedi dengan tatapan melotot.

"Kenapa? Lo gak suka? Emang benerkan Lo suka ngintip Umi Haja Laras dan Kakak Lo Clara pas lagi mereka mandi, dan sialnya lo ketahuan! Hahaha..." Tawa Dedi, membuat Azril merasa di permalukan.

Aurel yang mendengar pengakuan Dedi sangat terkejut sekali. Ia tidak menyangkah kalau Azril yang ia kenal polos itu ternyata sama saja seperti mereka.

Plaaak...

Tiba-tiba Boy memukul kepala Azril. "Gak usah melotot bangsat." Umpat Boy.

"Lo berani sama gue." Ancam Dedi.

Nyali Azril mendadak ciut, bahkan tubuhnya sampai berkeringat dan wajahnya pucat pasi. Bahkan di dalam hati ia berteriak meminta tolong.

Ferdi menjambak rambut Azril hingga mendongak ke depan, memaksa Azril untuk menatap mata Dedi.

"Jawab bangsat." Bentak Dedi.

Azril menggelengkan kepalanya. "Gu-gue gak berani! Tolong lepaskan kami berdua." Mohon Azril kepada Dedi, hanya itu yang bisa ia lakukan.

"Eh... Berdua?" Ledek Dedi.

"Hahahaha..." Merekapun tertawa mendengarnya.

"Oh, jadi Lo ke sini mau nyelamatin Aurel?" Tanya Gio yang mulai paham maksud kedatangan Azril.

"Lo suka sama ni pecun?" Tambah Boy.

Azril tak tau harus menjawab apa. "Gue mohon, jangan sakiti kami berdua." Azril sampai berlutut di depan Dedi, agar Dedi mau melepaskan dirinya dengan Aurel.

"Eh bangsat, Lo pikir kita mau nyakitin Aurel? Hah... Kita itu mau enak-enak sama Aurel, bukan nyakitin dia." Bentak Ferdi di telinga Azril.

"Jawab anjing, lu suka gak sama ni pecun?" Tanya Gio tak sabar.

Azril menatap Aurel, ia tidak bisa bohong kalau ia memang benar-benar jatuh cinta kepada Aurel. "Iya, gua suka sama Aurel..." Jawab Azril gemetar, dengan kedua tangan terkepal menahan amarahnya.

Merekapun kembali tertawa, kecuali Aurel yang merasa kasihan dengan Azril yang terus-terusan di lecehkan oleh mereka. Tapi juga tidak bisa berbuat apa-apa untuk menolong Azril. Ia hanya bisa memalingkan wajahnya, agar tidak melihat langsung wajah Azril yang tertekan.

Tiba-tiba Dedi menendang perut Azril hingga terjengkang ke lantai. Azril tampak meringis kesakitan.

"Karena gua kasihan sama elu, jadi gue izinin elu pacaran sama Aurel." Ujar Dedi.

"Dan bonusnya lu kita persilahkan menonton kita ngewek sama cewek yang lo suka." Bisik Ferdi, membuat bulu kuduk Azril tampak menerawang.

Tidak hanya Azril, Aurel juga sangat terkejut. Mungkin di perkosa beramai-ramai oleh mereka bukan hal yang baru bagi Aurel, tapi kalau di perkosa di depan Azril, Aurel rasanya tidak siap. Ia tidak ingin sahabat yang ternyata menaruh hati kepadanya itu melihat dirinya melayani Dedi dan kawan-kawan.

Kemudian Dedi mendekap tubuh Aurel sembari menatap Azril. Ia memanggut mesrah bibir Aurel.

"Jangaaaan... Toloooong... Hentikan." Mohon Azril hampir menangis.

Mereka hanya tertawa melihat Azril yang tak berdaya. "Jangan nunduk ******!" Bentak Boy, sembari menarik rambut Azril agar mendongak.

"Hmmppsss... Hmmppsss... Hmmmpppss..."

Mata Azril beradu pandang dengan Aurel, ia melihat kesedihan di mata Aurel, rasa frustasi atas ketidak berdayaannya Aurel di hadapan mereka. Dan sialnya lagi, Azril tidak bisa berbuat apa-apa untuk menolong sahabatnya.

Gio menghampiri Boy dan membisikan sesuatu kepada Boy yang membuat pemuda itu tersenyum sumringah.

"Ide bagus." Ucap si Boy.

"Maafin gue... Maafin gue..." Isak tangis Azril.

Boy menepuk-nepuk wajah Azril. "Gue ragu kalau Lo gak doyan tubuh telanjang Aurel! Gak terangsang melihat Aurel di gerayangi Dedi. Gimana kalau kita buktikan saja?" Ucap Boy dengan tatapan penuh tantangan.

"Apa maksud Lo? Gue gak sama seperti kalian." Geram amarah Azril.

"Oh ya."

"Iya." Jawab Azril mantab, penuh keyakinan.

"Kita buktikan! Lo mau buka sendiri pakaian elo, atau mau gue yang buka!" Efran membawa gunting dan memberikannya kepada Boy.

"A-apa?"

Efran yang mulai kesal mendorong Azril hingga terlentang, lalu di bantu oleh kedua temannya mereka menyobek pakaian Azril, hingga akhirnya Azril benar-benar telanjang bulat. Alhasil tawa mereka semakin kencang.

Bukan hanya karena Azril yang ternyata ireksi melihat Aurel, tapi juga karena kontol Azril yang kecil.

"Njing, segini doang! Aurel mana bisa puas." Ledek Gio.

"Hahahaha..."

Azril yang kesal berusaha melawan, tapi usahanya malah membuatnya harus menerima pukulan dari Ferdi.

Tidak begitu saja, mereka juga menendang tubuh telanjang Azril hingga membuat Aurel memekik ketatukan dan meminta mereka berhenti memukuli Azril.

"Hentikaaan... Dia bisa mati." Jerit Aurel.

Dedi yang tengah menikmati buah dada Aurel menatap temannya. "Sudah cukup, jangan siksa dia lagi." Suruh Dedi, sembari beralih memandang Azril.

"Lo gak usah sok jagoan! Mending lo diam dan nikmati pertunjukan yang ada di depan mata lo dengan gratis." Seloroh Dedi setengah mengejek Azril.

Kemudian Dedi menurunkan celana dalam Aurel dengan perlahan. Azril yang melihat bagaimana Dedi melepas celana dalam Aurel di depan mereka semua tampak begitu pasrah tanpa ada perlawanan sama sekali, membuat Azril sedikit merasa kecewa.

Jemari Dedi membelai bibir kemaluan Aurel, menggosok-gosok memek Aurel yang dalam sekejap menjadi basah.

"Ughkk... Ssstt..." Desah Aurel.

"Lihat Azril." Suruh Dedi.

Aurel yang ragu tetap menuruti perintah Dedi, ia memandang Azril yang juga tengah menatapnya. Ia tau kalau Azril benar-benar tulus mencintainya.

Kemudian Dedi menuntun Aurel menuju bale-bale, ia duduk di tepian bale-bale dan meminta Aurel untuk menduduki kontolnya tanpa mengalihkan pandangannya dari tatapan Azril yang terlihat hancur berkeping-keping. Dengan posisi membelakangi Dedi, Aurel berusaha menduduki selangkangan Dedi.

"Maafin aku Zril." Lirih hati Aurel.

Jemari halus Aurel menuntun kontol Dedi kearah lobang kenikmatannya. Dengan perlahan kontol Dedi membelah bibir memeknya.

"Enggk..." Desah Aurel.

Kedua tangan Dedi mencengkram buah dada Aurel. "Ssstt... Memek gebetan lu nikmat banget Zril! Aahkkk... Rasanya hangat! Lo harus coba." Ledek Dedi, yang tengah menikmati jepitan memek Aurel.

Azril yang tak tahan ingin memalingkan wajahnya, tapi Efran dan Boy dengan cepat memaksa Azril untuk kembali melihat adegan panas tersebut.

Azril yang pengecut hanya bisa menitikan air matanya, melihat kekasih hatinya yang tengah melayani pria lain.

Aurel yang juga tak kuasa hanya bisa mengutuk ketidak berdayaannya. Jujur ia sangat malu, melakukan perbuatan nista tersebut di depan sahabatnya sendiri.

"Goyang lebih hot." Bisik Dedi.

Aurel sampai menggigit bibirnya agar suara desahannya bisa ia tahan. "Eenghkk... Sstttt... Aaahkk... Aaahkk..." Desah Aurel yang mulai keenakan.

"Ya begitu! Oughkk..." Lenguh Dedi.

Aurel semakin cepat menggerakan pantatnya naik turun diatas pangkuan Dedi. Matanya merem melek di iringi dengan suara desahan manja yang keluar dari bibir merahnya. Semakin lama ia semakin tak bisa menutupi rasa nikmat yang ia dapatkan dari kontol Dedi.

Hati Azril tentu saja semakin hancur, ia tau kalau sang kekasih menikmati cumbuan dari Dedi.

Dan jujur dirinyapun juga mulai terbawa suasana erotis yang ada di depan matanya saat ini. Kontolnya terasa makin kaku, dan matanya semakin jarang berkedip menatap nanar kearah tubuh indah Aurel yang tengah berayun-ayun, naik turun diatas pangkuan Dedi.

"Gimana baguskan? Dari pada Lo ngintip mending liat langsung." Ledek Efran.

"Kalau gak tahan coli aja bro, sama kita ma santai." Sambung Ferdi.

"Hahahaha..."

Azril terdiam, ia seakan-akan kehabisan kata-kata untuk membantah ucapan mereka. Karena pada dasarnya ia memang sangat terangsang saat ini.

Puting Aurel yang berwarna coklat muda di pilin-pilin oleh jemari Dedi, yang membuat Aurel makin menggila.

"Ded... Aaahkk... Aaahkk..." Erang Aurel.

"Wah... Wah... Wah... Seperti pujaan hati Lo doyan kontol gue ni bro? Wkwkwk..." Ejek Dedi yang tampak senang karena Aurel yang semakin tidak terkontrol.

"....." Azril hanya dapat menatap sayu kearah mereka.

"Aku dapet Ded, aku dapet..." Jerit Aurel.

Pinggul Aurel semakin cepat menghentak-hentak kebawah, membuat kontol Dedi tenggelam semakin dalam di dalam lobang leranakannya.

Hingga akhirnya di iringi dengan lolongan panjang, Aurel menyambut orgasmenya.

Seeeeeeeeeeeerrrrrrrr....

Pantat Aurel terangkat hingga kontol Dedi terlepas dari lobang memeknya. Tampak cairan bening menyembur keluar dari lobang peranakan Aurel.

Azril yang melihat kejadian tersebut tampak terperangah, ia tidak menyangkah kalau Aurel yang tengah di perkosa bisa mencapai squirt. Tentu pemandangan tersebut membuat Azril bimbang, apakah benar Aurel sang pujaan hatinya saat ini tengah di perkosa?

******

Tubuh Aurel ambruk dengan posisi menungging, Aurel memalingkan wajahnya ketika Azril menatapnya tak percaya. Sementara Dedi cs tertawa terbahak-bahak, mereka sangat puas mempermainkan kedua anak manusia yang tak berdaya itu dalam menghadapi takdirnya.

Dedi yang belum puas berlutut di belakang Aurel, sembari tersenyum kearah Azril ia membelai pantat Aurel.

"Sorry bro." Ledek Dedi.

Pemuda itu menuntun kembali kontolnya untuk memasuki lobang peranakan Aurel. Tubuh indah Aurel kembali menegang, gadis cantik itu mendekap mulutnya agar tidak mengeluarkan suara erangan dari bibir manisnya.

Kedua tangan Azril mengepal, mencengkram tanah yang ada di dalam genggamannya. Hatinya hancur, remuk tak terkira melihat wanita pujian hatinya luluh lantak di buat Dedi.

Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookkss....

Plaaaaak... Plaaaaak... Plaaak...

Suara benturan selangkangan mereka di padu dengan suara tamparan telapak tangan Dedi di pantat Aurel, menjadi saksi betapa panasnya persetubuhan mereka.

"Aaahkk... Aahkk... Aahkkk..." Lenguh Aurel.

"Sepertinya pujaan hati kamu sangat menikmatinya." Ledek Efran, sembari menjambak rambut Azril agar wajahnya tetap menadah kedepan.

"Aarrrtt... Sakit." Keluh Azril.

Aurel menatap Azril, ia merasa kasihan dengan sahabatnya itu. Ia tau betapa hancurnya hati Azril melihat dirinya yang tengah bersenggama dengan Dedi, karena ia pernah merasakannya ketika melihat Dedi bercinta dengan Clara di depan matanya.

Tapi ia juga tidak bisa memungkiri kalau sodokan kasar kontol Dedi membuatnya melayang, walaupun ia berusaha untuk tidak mengakuinya.

"Aaahkk... Maaf Zril! Aku sayang kamu." Bisik Aurel.

Air mata Azril menetes perlahan, ada rasa bahagia dan juga sedih mendengar pengakuan Aurel. "A-aku juga sayang kamu Rel." Lirih Azril.

"Cie yang baru jadian." Ledek Boy.

"Hahahaha...."

Ferdi berlutut di depan Aurel sembari menyodorkan kontolnya. "Sory bro, gue pinjam mulut cewek Lo dulu ya, gue gak tahan ni." Kata Ferdi meminta izin.

Apa yang bisa di lakukan Azril, menolak permintaan Ferdi? Tentu saja ia tidak bisa melakukannya, yang bisa di lakukan Azril hanya diam, melihat sang kekasih menyelesaikan tugasnya, memuaskan hasrat birahi para pejantan yang menginginkan kekasih hatinya.

Mendengar ungkapan hati Azril, membuat hati Aurel sedikit merasa lega walaupun miris. Ia membuka mulutnya membiarkan Ferdi menikmati hangatnya mulut dirinya di hadapan sang kekasih.

Sembari membelai kepala Aurel, Ferdi memaju mundurkan pinggulnya, menyodok-nyodok mulut Aurel.

"Gila Zril, enak banget kuluman cewek Lo."

Slookss... Slookss... Slookss...

"Rel... Gue keluar." Jerit Dedi.

Sembari menahan pinggul Aurel, Dedi membenamkan seluruh batang kemaluannya di dalam memek Aurel.

Croooottss... Croooottss... Croooottss...

Pantat Aurel ikut tersentak-sentak, merasakan terjangan sperma Dedi di dalam rahimnya, yang terasa hangat hingga membuatnya menjerit kecil.

Ploooooppss...

Setelah puas Dedi mencabut kontolnya, membiarkan sisa-sisa spermanya mengalir keluar dari cela lipatan bibir memek Aurel yang imut itu.

"Puas banget gue Zril." Ungkap Dedi.

"Kampret, sperma Lo banyak banget anjing." Umpat Gio.

"Sorry bro, soalnya enak banget! Hahaha..." Tawa Dedi tanpa merasa berdosa.

Gio yang tidak kehabisan akal meminta Azril berbaring di tanah. Tentu Azril menolak, tapi satu pukulan membuat Azril sadar kalau dirinya bukan siapa-siapa, sehingga Azril mematuhi perintah Gio yang di iringi tawa oleh teman-temannya. Seakan tidak puas menyiksa Azril, merekapun memaksa Aurel untuk berjongkok di wajah Azril.

Bola mata Azril tak berkedip menatap nanar kearah kemaluan Aurel. Ia bahkan dapat melihat sperma Dedi yang berada di celah-celah memek Aurel.

"Jilat sampai bersih." Perintah Giio.

"Hahahaha..."

Aurel menggelengkan kepalanya. "Toloooong... Jangan seperti ini." Mohon Aurel, ia benar-benar tidak tega melihat kekasih barunya di perlakukan bak seorang pecundang.

"Nikmati saja sayang." Bisik Dedi.

Mantan pacarnya itu menuntun tangan Aurel untuk membelai kepala Azril.

Dan bodohnya Aurel menuruti permintaan Dedi, ia mengusap lembut rambut Azril sembari menatap matanya. Ada perasaan aneh yang menyeruak di hati Aurel, sebuah perasaan nyaman yang sulit di gambarkan, begitupun Azril, ia merasakan perasaan nyaman yang luar biasa walaupun terasa semu.

Reflek Azril mendekap kedua paha Aurel, dan Aurel dengan sendirinya menurunkan pantatnya hingga ujung hidung Azril menyentuh selangkangannya.

Sluuuppss...

"Oughkk..." Lenguh Aurel saat Azril mulai menjilati memeknya.

Persetan dengan tanggapan mereka semua, karena pada dasarnya Azril juga menginginkan Aurel, ia juga ingin menikmati memek sang kekasih walaupun dengan cara yang menjijikan.

Tak hanya sekedar menjilati bibir kemaluan Aurel, Azril juga menyeruput memek Aurel, menyedot sperma Dedi yang tertinggal di dalam memek Aurel. Dan tampak Aurel sangat menikmatinya.

"Hisap Rel!" Pinta Ferdi.

Mata Azril mengintip keatas melihat sang kekasih yang tengah menggenggam kontol Ferdi. "Cup... Cup... Cup..." Berulang kali Aurel mengecup kontol Ferdi sembari menatap mata sang kekasih yang tengah memandanginya.

Tidak sampai di situ saja, Aurel juga menjilati kontol Ferdi dan menghisapnya dengan penuh penghayatan. Dan Azril melihat itu semua dengan jelas.

"Oughkk... Sluuuppss... Aaahkk..." Rintih Aurel.

"Cukup Zril, memek pacar Lo kayaknya udah bersih." Ujar Gio menepuk paha Azril.

Bagaikan budak yang patuh Azril berhenti menjilati memek Aurel. Walaupun hatinya menjerit tetapi Azril memilih untuk menyerah, karena ia sadar kalau dirinya tidak akan bisa merubah apapun.

Aurel yang mengerti keinginan Gio segera mengambil posisi menungging, ia bertumpu dengan lututnya sembari menurunkan sedikit selangkangannya yang masih berada diatas wajah Azril. Entah kenapa adrenalin Aurel berpacu, yang membuatnya sampai sesak nafas.

"Maafkan aku sayang." Bisik hati Aurel.

Azril sampai menelan air liurnya yang hambar, menatap memek sang kekasih yang sebentar lagi akan menjadi santapan kontol Gio.

Dengan perlahan Azril melihat kontol Gio membela bibir memek kekasih.

"Aahkkk..." Erang Aurel.

"Lo harus tau Zril, memek cewek lo enak banget." Celetuk Gio yang tengah melakukan penetrasi di dalam memek Aurel, kontolnya bergerak maju mundur, keluar masuk di dalam memek Aurel.

Ternyata tidak hanya Gio yang menikmati memek Aurel, Azrilpun juga menikmatinya walaupun dengan cara yang berbeda.

Hampir lima belas menit Gio menghajar memek Aurel, hingga akhirnya di depan mata Azril, Gio melepaskan spermanya di dalam rahim Aurel. Saat Gio menarik kontolnya, tampak beberapa tetes sperma Gio jatuh mengenai wajah Azril yang tampak diam seakan ia sangat menikmatinya.

Aurel yang masih sibuk mengoral kontol Ferdi kembali membelai rambut Azril, membuat Azril tersadar dari lamunannya.

Mata mereka berdua kembali bertemu, dan entah kenapa dari tatapan mata Aurel, Azril merasa kalau kekasihnya itu ingin dirinya membersihkan kembali memeknya dari sperma Gio barusan. Dan Azril melakukannya, ia kembali menyedot sperma yang ada di dalam memek Aurel.

"Doyan lu ama peju gue." Ledek Gio sembari tertawa.

Tapi Azril tidak mengubris cemoohan-cemoohan mereka kepada dirinya.

Jilatan dan sedotan bibir Azril di selangkangannya membuat Aurel semakin bersemangat mengoral kontol Ferdi, hingga akhirnya Aurel merasa kalau dirinya sudah hampir sampai, yang membuatnya seakan lepas kontrol, ia menduduki wajah Azril sembari menggerakan pantatnya maju mundur, menggesek memeknya di wajah Azril.

"Anjing aku keluar!" Jerit Ferdi.

Aurel berusaha memasukan semua kontol Ferdi tepat sperma Ferdi meledak di dalam mulutnya. "Eenghkk..." Erang Aurel, ternyata tidak hanya Ferdi, Aurel juga mencapai puncaknya, ia orgasme di wajah Azril.

Aurel melepaskan kontol Ferdi yang mulai mengecil di dalam mulutnya. Kemudian menyingkir dari wajah Azril, menatap wajah sang kekasih yang basah karena orgasmenya barusan. Aurel merasa bersalah, tapi di sisi lain Aurel merasa sangat puas.

Ia membantu Azril untuk duduk, selama beberapa detik mereka saling pandang, dan tiba-tiba Aurel melumat bibir Azril yang tampak terkejut.

Mata Azril membeliak ketika merasakan ada lendir yang masuk ke dalam mulutnya, dan terasa sangat asin. Sejenak Azril sadar, kalau lendir itu adalah sperma Ferdi yang di transfer oleh Aurel kepada dirinya. Antara jijik dan tak ingin kehilangan momen berciuman dengan sang kekasih, Azril menerima transferan sperma Ferdi dari mulut Aurel ke mulutnya.

"Maaf Zril." Bisik Aurel setelah melepas ciuman mereka.

Azril berusaha tersenyum walaupun hatinya perih. "Kamu tidak salah sayang." Bisik Azril menenangkan kekasihnya kalau dirinya baik-baik saja.

"Udah belum main dramanya?" Ejek Dedi.

Ucapan Azril sebelumnya membuat Aurel seakan memiliki kekuatan. Ia menatap Efran, dan kemudian ia berbaring di pangkuan Azril sembari membuka lebar kedua kakinya menghadap Efran.

"Ini yang kamu maukan?" Lirih Aurel.

Efran segera beranjak mendekati Aurel. "Sepertinya cewek Lo sangat tau apa yang gue suka." Ledek Efran, sembari memposisikan kontolnya diantara lipatan bibir kemaluan Aurel yang merekah.

"...." Azril diam membisu, sembari menatap wajah sang kekasih yang tengah meringis ketika kontol Efran menyeruak masuk ke dalam memeknya.

Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookkss... Ploooookks... Ploooookkss...

Selagi Efran menyetubuhi kekasihnya, Azril tanpa berpaling menatap mata kekasihnya, mendengar suara erangan Aurel yang terdengar bagaikan melodi cinta di telinga Azril, hingga menjadikannya sebagai candu.

Begitu juga dengan Aurel, gadis cantik yang selama ini merasa tersiksa oleh rasa nikmat yang di berikan Dedi dan kawan-kawannya, kini merasa terbebas dari belenggu siksaan batin yang di berikan mereka kepada dirinya, bahkan sekarang Aurel benar-benar menikmatinya.

"Aahkkk... Aaahkk... Aaahkk... Sayang!" Erang Aurel.

Azril membelai pipi mulus kekasihnya. "Aku mencintaimu sayang." Bisik Azril, dengan tetesan air mata yang membasahi kedua pipinya.

"Aku juga Zril! Aaahkk..." Lenguh Aurel.

Ferdi yang mendengar ocehan mereka semakin bersemangat menyetubuhi. "Makan ni cinta." Jerit Ferdi sembari mencabut kontolnya dan menembakan spermanya diatas perut Aurel.

Croooottss... Croooottss... Croooottss...

*****

Sementara itu di tempat yang berbeda, Daniel bersama Haja Laras dan keempat satpam ponpes Al-Tauhid tampak sibuk berberes di kediaman baru Daniel yang akan ia tempati beberapa hari lagi.

Selagi para satpam sibuk mengangkut barang-barang bawaan Daniel, Laras sendiri menyibukkan dirinya di dapur yang masih tampak berantakan, menyiapkan makanan ringan dan minuman untuk mereka.

"Sudah selesai?" Tegur Daniel.

Tanpa melihat Daniel Laras menjawab. "Iya, sudah hampir selesai. Nanti saya antarkan." Jawab Laras.

Wanita paru baya itu berharap Daniel segera meninggalkannya, tapi ternyata harapannya tinggal harapan. Daniel yang gemas dengan tingkah Laras mendatanginya untuk sedikit menggoda Istri KH Umar. Ia membelai pantat Laras dari belakang sembari mencium tengkuknya.

Ingin sekali Laras menangis dan berteriak, tapi ia takut suaranya akan di dengar oleh satpam yang tengah sibuk menata rumah baru Daniel.

"Duh galaknya." Goda Daniel.

Laras menatap marah kearah Daniel. "Lepaskan Dan! Nanti di lihat mereka?" Geram Laras, menahan gejolak emosi yang membuncah di hatinya.

"Terus kenapa?" Tantang Daniel, ia meraih buah dada Laras dan meremasnya. "Aku memang berencana ingin menjadikan Tante hadiah buat mereka, jadi tidak masalah kalau ada yang libatkan?" Ujar Daniel, ia menarik dagu Laras dan melumat bibir Laras.

Mendengar perkataan Daniel, Laras benar-benar sakit hati, ia sangat marah, tapi tidak berbuat apa-apa. Ia merasa Daniel benar-benar memanfaatkan dirinya untuk keuntungannya sendiri.

Tapi tangisnya tentu tidak akan merubah apapun, tapi setidaknya dengan menangis Laras merasa sedikit bisa menumpahkan kekesalannya.

"Kurang ajar kamu Dan." Umpat Laras.

Tapi wanita paruh baya itu hanya pasrah ketika Daniel menarik keatas gamis yang ia kenakan.

"A-AKU lagi dapat Dan." Jujur Laras.

Ia berharap dengan begitu Daniel akan berhenti memaksanya untuk melayaninya.

Daniel yang seakan tidak perduli menurunkan celana legging dan celana dalam Haja Laras, dan benar saja ada pembalut di sana.

"Masih ada lobang lainnya kan." Bisik Daniel.

Kedua tangan Laras mencengkram erat pinggiran meja dapur Daniel. "Pelan-pelan!" Hanya itu yang keluar dari bibir manis Laras.

"Tentu Tante! Lonte Haja Laras." Jawab Daniel.

Wajah Haja Laras meringis beberapa saat ketika merasakan ada benda asing menyeruak masuk ke dalam lobang anusnya yang sempit. Di dalam hati ia hanya bisa mengetuk apa yang di lakukan Daniel kepada dirinya, tanpa bisa melawan keinginan sang predator yang ingin memangsanya.

******
