Selamat Datang
Di Situs Jilbaber / Gadis Berjilbab
http://muslimahx.aimoo.com

Mengintip Aurat Jilbaber
Mengungkap Misteri Yang Tersembunyi

---

WARNING

(Next Time, This Forum Is Limited Area)

Tanggal 1 setiap bulan adalah batas hari terakhir Anda mengirimkan karya foto/cerita ASLI karya sendiri.
Selanjutnya forum hanya untuk kamu Pecinta Jilbab yang aktif. Kami mengajak Anda untuk aktif dan rela SALING BERBAGI
Forum akan segera dikunci. Anda yang gak aktif dan tidak berkarya, SO PASTI AKAN DIKELUARKAN/ didelete.

---

Jadilah Member Aktif di Situs Ini

Butuh Wallpaper?

Apakah Anda ingin situs ini semakin maju dan besar?
Jika iya, sebarkan foto2 di situs ini ke teman2 Anda.
Silahkan Anda save/simpan foto muslimahx sebanyak-banyaknya dan tinggalkan di warnet / komputer Anda.


Tip Upload Gambar: Gunakan pimpandhost, Anda bisa langsung browse buanyak gambar dengan memblok gambar2 tersebut. Satu klik untuk browse multi gambar dan satu klik untuk upload multi .

Di imagefap, sepertinya anda harus browse satu per satu (banyak klik browse) baru bisa upload.

---

INGAT:
Dalam waktu dekat web site ini hanya bisa dibuka oleh member terpilih yang telah mengirim foto2 atau cerita2.
Raih score yang disyaratkan !!! Anda yang tidak memenuhi score akan didelete dan forum akan dikunci.
Ingat, posting TIDAK BOLEH repost!

---

Ada Polling Baru Di Sini !

O ya, Para Akhwat Mania
Ikuti Poling/Survei (KAMU WAJIB IKUT) Berhadiah Sex Party dengan akhwat (hehe...)
KLik: Poling Akhwat Mania [http://muslimahx.aimoo.com/bbsBallot.html]

---

Selamat !
Anda Yang Sudah berhasil Masuk Ke Forum Mesum, selamat ya!
Anda tetap harus rajin posting atau kasih reply agar keanggotaan Anda tidak kami cabut
Syarat paling rendah adalah Bintang Empat pada akhir bulan. Ayo Kejar Score !
Keterangan Score Lihat Di Room Cara Pasang Gambar & Latihan POsting

---

Mulai 1 Juni kami telah menyaring member dan akan terus mengevaluasi. Anda yang tertarik menjadi advanced member silahkan buktikan partisipasi Anda, pasang gambar/cerita kamu di sini. Syarat agar Anda bisa terus mengakses forum ini adalah Bintang LIMA pada akhir bulan. Teruskan aktif untuk mengejar score, kalau tidak ingin terdelete

---

Budayakan Ucapan Terima Kasih Dan Tanggapan / Reply Sehabis Melihat Thread Orang Lain
