100%

Date: Thu, 7 Jun 2012 13:00:34 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: 100%


"hmmmm..." itu saja yang bisa aku katakan setiap pagi, dan terus..terus dan terus...lama-lama bosen juga. aku seorang wanita panggil aja Sari,umur 30th seorang dokter kandungan yang hidup men-janda selama setahun ini. aku menikah 2 tahun yang lalu dengan seorang pria pengusaha, menginjak tahun ke-3 pernikahanku,tiba-tiba saja suami pamit kerja dan tidak pernah kembali sampai setahun ini, aku sudah coba menghubungi, datang ke kantornya, tp jawabannya nihil.hilang gak tau kemana rimbanya.

Biasanya pagi-pagi udah dapet ciuman mesra & remasan“hot" dari suami,tp sekarang yang ada hanya kata “Hmmmmm...." dari mulutku. tiap kali aku ingat hari-hari indah itu rasanya aku ingin menangis,sedih rasanya. Kalau dulu aku slalu bersemangat untuk kerja, sekarang yang ada hanya malas, tp yach mau bagaimana lagi..namanya juga dokter jadi harus siap untuk melayani pasien(apapun yang terjadi). 

Pagi ini Surabayaku tidak terlalu panas, bahkan agak mendung, jalan juga agak longgar jadi bisa kupacu mobilku agak kencang. Nyampek di rumah sakit agak siang tapi tampaknya antrean pasien untuk dokter kandungan masih belum ada, yaudah deh duduk-duduk aja sambil mandangin foto kita berdua (aku & suamiku) yang ada di mejaku.

Setelah beberapa lama, pintu ruanganku di ketuk

“maaf buk ada pasien.." kata asistenku. Agak sedikit terkejut karena melamun

“ok..silahkan masuk". tampaknya yang masuk adalah pasangan suami istri yang umurnya relatif muda.

“Mari..Mbak Mas, silahkan duduk..ehmm ada yang bisa saya bantu" kataku. Yang cowok namanya Heri dan yang cewek namanya Mita, Pertama-tama kedua pasangan itu agak malu untuk mengatakan masalahnya, tapi setelah kuyakinkan, mereka akhirnya bicara."Begini dok..." kata Mita memulai pembicaraan,

“saya dan Mas Heri sudah 1 tahun menikah, tapi kok kita masih belum dikasih momongan, padahal temen-temen saya yang umur pernikahannya sama udah pada hamil, apa mungkin kita berdua ada kelainan??" kata Mita, & si Heri hanya cengar-cengir.

“oh jadi begitu..kalau begitu harus di tes dulu mbak, misalnya tes darah atau tes untuk sel telur dan sel sperma". kataku memberi penjelasan singkat. Setalah mereka berdua berunding, mereka mengiyakan untuk memulai pemeriksaan.

Pertama-tama aku suruh si Mita untuk masuk ruangan khusus (maklum kalau priksa kandungan keliatan orang kan bisa jadi tontonan gratis..wkkkk ), setelah masuk ruangan itu si Mita aku suruh untuk tidur, tapi entah kenapa kok ada perasaan aneh dalam diriku.."sesuatu yang tidak biasa". waktu si Mita tidur terlentang paha mulusnya terlihat jelas karena dia memakai rok mini, putih mulus banget, dalam hatiku aku berkata

“kok aku jadi aneh gini yah,liat paha, kan aku juga wanita, kok perasaanku aneh gini, ... ah sudah lah mungkin ini hanya sekilas saja". Segera kuraih stetoskop dan mulai ku tempelkan stetoskop itu di dada Mita.. aku tekan yang kiri..kanan dan perasaan itu makin menjadi-jadi, kemudian aku geser alat itu agak ke bawah dan pastinya tanganku mengenai payudara Mita, dan benar perasaan itu tambah besar aja,.."apa aku juga kelainan,apa aku...." begitu banyak pertanyaan di hatiku tentang diriku sendiri,tiba-tiba pikiran nakalku muncul

“mungkinkah aku jadi lesbi karena trauma sudah ditinggal suami dan tidak pernah merasakan hal itu lagi..ah sudahlah peduli amat jadi lesbi atau tidak yang penting hari ini aku ingin merasakan." Lalu aku menyuruh Mita untuk buka celana dalamnya

“eh.. mbak Mita bisa tolong dibuka celana dalamnya" kataku. Mita sedikit terkejut, tapi sebelum dia berkata aku langsung beri pengertian bawah ini adalah prosedur untuk pemeriksaan, dan akhirnya Mita pun mau membukanya. dalam hatiku

“dasar bodoh..kan aku kerjain".

Dibukalah Celana dalam putih itu..dan benar jantungku serasa brenti setelah aku melihatnya

“Edan..aku kok seperti ini..ah biar deh." dalam hatiku. lalu aku suruh Mita untuk tidur lagi, aku sikap rok mininya dan terlihatlah dengan jelas, pemandangan yang indah. Sebuah daging yang indah di apit oleh kedua paha mulus dan membelah, putih kemerahan tak berambut alias vagina, aku buka kedua pahanya sehingga sekarang vagina itu lebih terlihat terbuka, aku coba sentuh vagina itu

“ahh dok geli.." kata Mita. Aku hanya tersenyum,dan berkata

“tenang aja..gelinya enakkan..kan emang harus di pegang biar bisa di periksa", Mita hanya senyum-senyum aja. Aku mulai menyentuh vagina Mita, pelan-pelan aku elus, aku sentuh kacang luarnya pelan, aku sentuh daging di tengahnya.."hmmm terasa lembut..dan.." dan tanpa sadar sudah kucium Vagina itu..aku jilat...aku masukkan lidahku pelan..." tiba-tiba Mita bangun dari tidurnya dan berkata

“Dok..kok gitu..??, apa itu prosedurnya,..sampai dokter nyium punyaku" katanya.Langsung aja aku jawab sekenanya

“rasanya gimana...???". Mita pun terkejut mendengar balasan pertanyaan dariku, Mita hanya tersenyum malu dan dia menjawab "iya dok dikit..enaknya". lalu langsung aja aku jawab

“mau nyoba yang lebih enak"..."ehhh..." belum sempat MIta menjawab sudah aku lumat bibirnya, persis sama ketika aku melumat bibir suamiku, cuman sekarang rasanya lebih lembut, lebih hangat. Aku pagut bibir Mita kencang2, aku mainin lidahnya dengan lidahku..Mita pun mulai membalasnya dengan gigitan dibibirku. aku mulai panas..dan terangsang...aku remas dada Mita agak kencang, sehingga dia sedikit berteriak didalam mulutku

“uuuuhh...uuuhhhhh..Dok", aku tak peduli melihat Mita yang menggelinjang, terus aku remas susu itu, aku masukkan telapak tanganku di dalam branya, terasa kenyal dan lembut, aku remas kencang karena aku sudah terangsang, aku tarik putingnya kedepan-belakang,aku plintir puntingnya dengan ganas, Mita hanya bisa mengelinjang menikmatinya,tubuhnya bergetar-getar dengan cumbuanku,bibirku pun mulai menjilati lehernya, aku gigit-gigit leher itu,terus dan terus aku geserkan lidahku ke dadanya, aku tarik kaos mita ke atas sampai lehernya, kini terlihat jelas payudara mita yang masih terbungkus bra, terlihat merah-merah bekas remasanku tadi, aku mulai kecup-kecup bra itu, kemuadia aku masukkan tanganku dan aku keluarkan satu dada Mita keluar, segera dengan cepat aku hisap dada mita, aku sedot sampai masuk semua kemulutku, aku gigit agak keras payudaranya,dan

“ooohhhh...oohhhh.." Mita menjerit dengan pelan karena takut ketahuan, kemudian aku mulai mengarah ke bagian Vaginanya..mulai aku plintir-plintir kacangnya, Mita pun semakin  meronta. kemudian mulai aku masukkan jariku kedalam, pelan....dan ternyata...Vagina Mita belum 100% sobek..masih ada selaput daranya. akupun menghentikan permainanku sebentar dan aku berkata

“Mita punya mu itu belum sobek 100% loh, mungkin itu sebabnya kamu belum punya anak, apa punya suamimu kurang panjang???"

“Ah..masak Dok.." kata Mita heran, trus mita bertanya

“Kalau yang sobek 100% itu gimana?".

Setelah mendengar pertanyaan itu aku langsung buka rokku dan kulepas Celana dalamku, lalu aku berkata

“Nih liat sendiri". aku duduk sambil mengangkang dan Mita pun pindah posisi didepanku Mita tampak melongo melihatnya

“Yang mana sih dok 100%nya??" tanyanya lagi,..karena aku sudah tidak tahan aku pegang kepala Mita lalu aku tempelkan ke Vaginaku, aku geser-geserkan kepala Mita di vaginaku.."ini Mita kamu liat aja sendiri" sambil terus aku jejalkan vaginaku di mulutnya..Mita pun dengan enak menjilati vaginaku,bahkan Mita pun mulai brani menyedot cairan pelumasku yang mulai keluar

“sruut...sruut"

“ooh..ahhhh..Mita...ayo sedot terus yah" sambil aku tekan lebih kedalam kepala Mita ke vaginaku, kemudian Mita memasukkan jarinya di lubangku, dan sembil tersenyum kini Mita pun mengerti artinya

“Sobek 100%". Mita pun mulai menikmati permainan, dia makin kencang mengocok jari-jarinya..tambah lama dia pun menambah jumlah jarinya kini sudah empat jari mita masuk di Vaginaku..tambah lama tambah dalam jarinya masuk. sampai aku pun horni tidak karuan.."Ahhh...ahhh..hmmm...Mita...oohhh"sesaat kemudian aku terasa mau keluar lalu kuraih kepala Mita dan ku benamkan Vaginaku di mulutnya...dan .... 

"Ma..mama.." ada suara terdengar memanggil.....

Ternyata suara Heri, suami Mita memanggil mungkin dia terlalu lama menunggu.

“uhhh.. kenikmatanku, terhenti..." jengkel banget rasanya, padahal sudah hampir sampai puncak ..."hmmmm..." terlihat jelas rasa jengkel di wajahku, dan Mita mengerti akan hal itu. Mita pun mengerlinkan matanya kepada, tanpa aku tau maksudnya, karena aku masih merasa jengkel. Mita hanya bilang

“Tunggu bentar dok.." tak lama Mita masuk ke ruangan dengan menggandeng suaminya Heri. Aku pun terheran-heran dengan kelakuan Mita,cepat-cepat Mita menutup dan mengunci pintu ruangan itu, dan berkata

“Ayo dok..dilanjutin"... aku tambah bingung dengan Mita, aku tau apa arti kata Mita itu tapi sekarang kan ada suaminya." gimana mau ngelanjutin??" kataku.

Mita tidak menjawab pertanyaanku, dia lalu mendekati suaminya, kemudian jongkok didepannya, membuka sabuk dan resletingnya.

“Loh ma, ada apa ini??.. mama mau apa??" kata Heri.

“Udah pa..nikmatin aja" kata Mita. Lalu dengan cepat Mita mengeluarkan batang suaminya..dan mengulum-ngulum, menjilat-jilat dan beberapa kali menyedotnya,dengan nafsu yang tinggi. 

Sedangkan Heri hanya kebingungan..tapi kemudian Heri pun mulai terangsang dengan sedotan-sedotan Mita dibatangnya. Heri pun mulai terangsang, dengan perlahan batangnya mulai menegang, mulai bangkit dari tidurnya. Batang itu mulai di gerak-gerakkan keluar masuk ke mulut Mita, bahkan kini Heri pun mulai mengocok-ngocoknya dengan cepat, terkadang di masukkan sampai dalam, sampai wajah Mita menempel di perut heri, kemudian menahannya untuk beberapa saat, lalu mengeluarkannya dari mulut Mita. terkadang Mita pun terlihat agak muntah karena masuknya terlalu dalam di mulut, tapi kejadian itu berlangsung berulang-ulang seolah-olah tidak ada aku di antara mereka.Batang Heri pun basah oleh mulut Mita, terlihat jelas ludah Mita menetes membasahi batang itu. sungguh kejadian yang sangat nyata terjadi didepanku,kejadian yang dulu selalu aku lakukan dengan suamiku.

Tak terasa, melihat itu akupun mulai terangsang..tapi aku bingung untuk menuntaskannya.

“Ayo dok..sini jangan diem aja di situ" kata Mita. Aku agak heran dengan permintaan itu, tapi entah kenapa mungkin nafsuku yang sudah lama terpendam membuatku pelan-pelan mendekati Mita dan suaminya.

“Ayo dok, jangan malu-malu" kata Mita sambil mencium telingaku. Pelan-pelan aku raih Batang suami Mita yang basah dan menegang, tampak jelas kini batang itu di depan wajahku..dengan pelan aku geser-geser penis Heri diwajahku, aku geser ke pipiku, melewati mataku dan ke bibi, tangan Heripun mulai membelai rambutku kemudian memegang kepalaku, dan diapun mulai menyodokkan penisnya kemulutku..dia geserkan kepala penisnya dimulutku berulang-ulang. Akupun membuka mulutku, dan mulai merasakan penis Heri yang menegang..dia sodokkan penisnya dalam-dalam dan menahannya di dimulutku, rasanya ingin muntah tapi..nikmat sekali. 

Berulang-ulang penis itu menjelajahi mulutku, Heripun semakin keras mendorongnya.."uhhh....uhhh...ayoo...teruusss dok...teruuss", akupun semakin cepat mengocoknya dimulutku, Mita tidak diam saja melihat itu, Mitapun membantu Heri untuk oral, dia lepaskankan tangan heri dari kepalaku, Mita kini memegang kepalaku sambil mendorong-dorongnya ke penis heri..Mita melakukan itu dengan kasar..tapi aku sangat menikmatinya..Mita mendorong kuat kepalaku, terkadang dia menahannya terpojok di perut Heri. Tak beberapa kemudian, Mita membuka pahaku yang jongkok, kemudian mita tidur dibawahnya, kini wajah mita aku duduki dengan vaginaku, sementara aku terus mengoral penis Heri, Mitapun mulai melahap memekku yang ada di atas wajahnya dengan lahap, Luar biasa rasanya, aku mendapat dua kenikmatan sekaligus, kenikmatan yang sudah lama aku dambakan. 

Semakin lama permainan Oralku dengan heri makin panas, kadang-kadang aku mengigit ujung penisnya dengan nakal, kadang aku remas-remas bola heri dengan kencang..."UUhhh..uuhhhh..ohhh....ohhh...." semakin lama semakin panas. Mita pun dengan buas melahap Vaginaku, dengan nakal dia membuka memekku dengan dua tangannya, kemudia dia masukkan beberapa jarinya di lubangkku sampai dalam..."ahhh...ahhh mita...tolong jangan...ahhhh" Mita hanya diam saja, dia terus mengocok memekku yang sudah kebasahan. kadang-kadang dia menggigit kacangku dengan kasar. "uuhh...ahhh....ahhh..." hanya suara-suara kenikmatan yang kini terdengar, permainan kasar dan penuh nafsu.

Setelah puas oral, mita pun duduk di ranjang, sementara kakinya terjuntai di lantai, heripun Mulai mendekati Mita..membukanya pahanya dan mendorong dengan kuat penisnya ke dalam...akupun tidak tinggal diam aku bantu Heri memasukkannya kedalam...aku lumuri penis heri dengan ludahku..mengocok-ngocoknya sebentar dan memasukkan ke dalam memek Mita. Aku dorong pantat Heri dari belakang agar penisnya menancap dalam memek Mita. Mita pun menggemgam erat sprei di ranjang.matanya agak melotot karena penis heri kali ini masuk sangat dalam...akupun terus mendorong pantat heri dari belakang sambil sesekali menciumi lehernya."ahhh...ahhh...." nafas Mita & Heri tidak beraturan, keduanya kini terlelap dalam kenikmatan."Ayoo..pa...ayooo..jangan brenti pa...ahhh...ah...." sesekali Heri meremas-remas dada Mita yang sudah keras, menarik-narik putingnya yang kenyal, tak lama kemudian punggung Mita melengkung ke atas tanda dia sudah mencapai klimaks..."ah....ahh..." Suara Mita mendesah.

Aku pun langsung ke depan dan menarik Penis Heri keluar dan menyedot-nyedot cairan mita yang keluar, setelah aku minum habis cairan itu..aku gantian tidur di ranjang.."Ayo Heri..sini, kamukan belum keluar".. Heri menuruti kataku dan dengan sigap dia  membuka kakiku lebar dan mulai menancapkan penisnya dengan kasar ke lubangku.. "oooooohhhhh...."aku setengah berteriak..."ahhh......." sementara Heri menyodok-nyodok memekku, Mitapun menduduki mukaku dengan memeknya, memek Mita yang masih agak basah setelah keluar tadi langsung aku sedot-sedot..dengan kasar Mita menarik kepalaku hingga terbenam dalam jepitan pahanya, dan mencoba membenamkan vaginanya ke dalama mulutku dengan kasar, benar-benar aku mendapatkan keberuntungan siang ini. Heri semakin bernafsu, sesekali dia menarik-narik daging vaginaku keluar, terkadang dia memasukkan jari dan penisnya bersamaan di vaginaku. "ahhh....ahhh..." aku setengah berteriak, cepat-cepat Mitapun membenamkan memeknya ke mulutku agar tidak terdengar, darahku mengalir kencang, nafasku tidak beraturan, sesaat kemudian tubuhku mulai mengejang, Mita tahu aku akan segera keluar, dia pun berkata

“ayo dok basain punya suamiku..." dan

“Ohh..oh..." kenikmatan itu akhirnya kurasakan, semburan cairanku mengalir deras keluar, vaginaku berdenyut-denyut mengapit batang heri, diapun merasakan hal yang sama tak lama setelah itu heripun mengeluarkan maninya di dalam memekku, terasa hangat menyembur dinding-dinding vaginaku.

Setalah semua puas kamipun memakai pakain yang berserakan. Dengan senyum puas Heri & Mita pamitan untuk pulang.

“Kapan-kapan kembali lagi yah". Merekapun tersenyum dan melambaikan tangan. Bye dok....

-------------------------------------- TAMAT ----------------------------------------------
