Aisyah Guru SMP - 2
Demi menepati Janji

Sambil sesekali melirik ke arah wanita berjilbab lebar yang sedang pingsan di sebelahku, aku pun memacu mobilku dengan kencang ke arah Rumah Aisya. Untung waktu itu aku pernah mengantar Aisya beserta kawan-kawan yang lain selepas acara Sekolah, dan aku masih hafal betul jalan ke sana. Sepanjang perjalanan, tangan kiriku tak pernah lepas dari paha Aisya. Aku singkapkan roknya hingga pinggang dan bagian pahanya terbuka lebar. Kulit akhwat alim ini benar-benar halus. Terlihat benar ia memang sengaja merawat setiap inchi bagian tubuhnya, khusus untuk suaminya tentunya. Tapi, betapa beruntungnya aku, bisa mendapatkan manisnya keperawanan wanita suci ini. Ketika berhenti di lampu merah, aku pun tak menyia-nyiakan kesempatan untuk mengulum bibir akhwat yang begitu menggiurkan itu, ohhh … tak terasa penisku bangkit lagi.

Tak sampai setengah jam, aku pun telah berada di depan sebuah rumah. Rumah itu layaknya rumah kost biasa, bertingkat 2, dengan cat warna merah muda sehingga terkesan feminim. Setibanya aku di sana aku pun membunyikan klakson. Sesaat kemudian, seorang wanita muda berjilbab hitam berlari kecil menyongsong kedatanganku di depan pagar. Wajahnya manis juga, walau masih kalah dengan Aisya. Iya lah, dia kan masih SMA, jelas bentuk tubuhnya belum sedewasa akhwat manis yang sedang tertidur di sebelahku. Namanya Rahma Nuriza, adik Aisya, kami berkenalan waktu acara di sekolah waktu itu.

“Ohh, Bapak yang waktu itu, ada apa Pak? Cari Mbak Aisya yah? Mbak Aisya-nya belum pulang.” Ujarnya ketika melihat aku keluar dari mobil.

“Justru itu, Mbak Aisya pingsan di Sekolah, karena tak ada orang lagi di sekolah, akhirnya saya mengantarnya pulang,” Rahma pun kaget melihat sosok akhwat berjilbab yang tertidur di bangku depan.

“Astaghfirullah, cepat Pak, bawa masuk saja …”

Aku pun mengeluarkan tubuh Aisya dari mobil dibantu oleh Rahma dan lalu menggendongnya menuju kamar kost-nya. Untung kamar  Aisya berada di lantai 1, walau letaknya di pojok, sehingga aku tak usah repot-repot naik turun tangga. Sesungguhnya aku begitu menikmati menggendong tubuh akhwat manis ini. Ia tak terlalu berat, namun tubuhnya begitu padat dan seksi, payudaranya yang berguncang-guncang selama dalam gendonganku pun membuatku horni, bila ditambah wajah sendunya di balik kacamata minus khas wanita pintar, ohh, aku tak tahan untuk kembali menyetubuhinya.

Setiba di kamar Aisya, aku pun langsung merebahkan tubuh indah itu di atas ranjang spring bed yang empuk. “Ahh, kapan-kapan akan kusetubuhi dia di atas ranjang ini, sepertinya enak, hehehe,” pikir akal kotorku.

“Koq sepi sekali, pada kemana yang lain Rahma?”

“Ahh, Bapak ini, panggil Ama aja knapa? Hehe, ummi lagi pergi sama abi ke rumah saudara, jadi di sini cuma Ama dengan Mbak Aisya saja.”

“Ohhh …” Centil sekali remaja berjilbab ini. Kupandangi sekilas tubuhnya, ia memakai kaos ketat berwarna putih, namun memakai jilbab yang tidak terlalu panjang tapi tetap menutupi dada. Roknya berwarna ungu dengan motif garis-garis, sekilas kulihat bagian dadanya, masih kecil memang, tapi tampak tercetak jelas bra yang sedang ia pakai, saking ketatnya kaos yang ia pakai.

“Oiya, Bapak mau minum apa? Nanti saya ambilkan,”

“Air putih saja Ma, kalau tidak merepotkan.”

Rahma pun langsung berbalik badan dan keluar menuju bagian lain dari kost-kostan ini, tempat ia dan keluarganya tinggal. Aku melihat sekeliling, kamar Aisya betul-betul sejuk, nuansanya islami sekali. Kesannya minimalis, hanya ada sebuah ranjang spring bed, sebuah lemari, dan , tapi ada rak buku di pojok ruangan, berisi buku-buku psikologi dan beberapa buku-buku bernafaskan islami. Di bagian belakang kamar, kulihat ada gantungan jemuran, dan wow … ada sepasang bra dan celana dalam berwarna krem, milik Aisya tentunya. Tanpa pikir panjang aku langsung meraihnya dan memasukkannya ke kantong celanaku, siapa tahu bisa berguna nantinya, hee …
Dengan perasaan deg-degan aku pun langsung menuju pintu depan, akan tetapi …

“Awwww …” ternyata Rahma telah berada di situ dan kami pun hampir bertabrakan. Alhasil minuman yang dibawanya pun tumpah dan membasahi tak hanya bajuku tapi juga kaosnya. Tak hanya itu, gelas yang dibawanya pun jatuh dan pecah.

“Maaf ya Ma …”

“Nggak apa-apa Pak, saya juga yang salah gak hati-hati.” Ujarnya sambil membereskan pecahan gelas di lantai.

“Sini Bapak bantu …” ujarku sambil ikut berjongkok dan memunguti pecahan kaca di lantai.”

“Ahh, tak usah Pak.”

“Gak apa-apa,” dengan berani aku pun menggenggam tangannya dan menatap matanya dalam-dalam. Tangannya yang putih itu terasa begitu halus sehingga aku pun tak tahan untuk juga mengelusnya. Ia terlihat kaget, dan bingung harus berbuat apa. Ia tampak menoleh ke kiri dan kanan, hingga akhirnya memutuskan untuk pergi.

“Hmm, kaa .. kaa .. kalau begitu … Ama maa … ma … ma .. uu ganti baju dulu.” Ujarnya sambil melepaskan genggamanku dan berlari menuju rumahnya di bagian lain kost-kostan itu. Sesaat aku sempat melihat bekas tumpahan air di bagian dadanya sehingga bajunya bagaikan transparan, ohh … begitu merangsang.

Setelah membereskan pecahan gelas, aku pun mengikuti Rahma ke rumahnya. Rumah itu tampak tertutup, dan aku pun mengetuk pintu. Kulihat sekitar, kost-kostan itu benar-benar sepi. Lokasinya memang sedikit jauh dari rumah-rumah lain. Tak lama kemudian pintu itu pun terbuka.

Terlihat kembali sosok Rahma, tapi kali ini dengan pakaian yang berbeda, kemeja tidur lengan panjang berwarna merah muda, dengan jilbab dan rok yang sama. Tampak semakin menantang untuk digagahi, ahh, baru kali ini seorang anak SMA membuatku ngaceng.

“Pecahan kacanya sudah bersih yah Pak?”

“Udah Ma, tapi lihat neh, jari Bapak berdarah, kamu ada Betadine?” Jariku memang benar-benar berdarah, tapi bukannya tanpa sengaja. Ini adalah satu siasatku untuk menjebak akhwat SMA seperti Rahma.

“Ohh, gt yah. Ada koq Pak … ada di kamar ummi, Rahma ambilkan yah.” Ia pun berlari ke arah kamar ibunya, tanpa sadar aku mengikutinya dari belakang. Ketika ia sedang mencari-cari Betadine di kotak obat sambil berjinjit, aku pun memeluknya dari belakang, sambil mencium bagian lehernya.

“Ahh, apa-apaan ini Pak !” Teriak Rahma, ia pun berusaha memberontak agar lepas dari pelukanku.

“Sudah kamu diam saja, walaupun kamu teriak sekencang apa pun tak ka nada yang dengar, kan kamu sendiri yang bilang kalau di sini cuma ada kamu, hee hee … lebih baik nikmati saja permainan Bapak, sayang.” Ujarku sambil berusaha mencium pipinya yang memerah. Aku berniat tak akan menggunakan ajian pemikatku, Rahma harus kutaklukkan dengan caraku sendiri.

“Hentikan Pak … nanti Ama laporkan Ummi dan Abi,” tampaknya ia sudah frustasi mencari alas an untuk membuatku menghentikan aksiku. Tapi aku malah tambah beringas, aku lemparkan tubuhnya ke ranjang empuk tempat ayah ibunya bercumbu tiap malam, dan langsung kutindih hingga dadaku bergesekan dengan payudaranya.

“Siapa yang akan percaya kata-kata anak kecil sepertimu, Sayang. Lagipula gak akan ada yang tahu kan kalau Bapak ke sini mala mini, gak ada saksi, gak ada bukti, yang ada nanti kamu akan dipenjara karena membuat tuduhan palsu, hee hee,” ujarku sambil meremas payudaranya yang kecil dari luar kemeja tidurnya. Ternyata tumpahan air tadi membuat BH Rahma ikut basah hingga ia harus melepaskannya. Terasa tak ada pembatas lagi antara pakaian dan payudaranya yang aku taksir berukuran 32-34.

Sebenarnya aku takut juga akan ancamannya akan memberitahu ayah dan ibunya, tapi karena sudah terlanjur basah, terpaksa dilanjutkan saja deh. Dengan kasar aku lepaskan kancing kemeja akhwat remaja itu sambil terus menjamah seluruh bagian tubuhnya yang sensitif akan rangsangan. Mulai dari telinganya yang aku jilat-jilat dari balik jilbab, sampai pinggulnya yang aku usap-usap penuh gairah. 

Tampaknya ini adalah pengalaman pertamanya menerima rangsangan yang bertubi-tubi dari seorang pria yang bukan mahromnya. Terlihat dari gerakannya yang tak beraturan, masih berusaha berontak tapi dengan intensitas yang ringan. Ia tak mampu menahan gairahnya yang tiba-tiba naik hingga mulutnya mengeluarkan desahan dan erangan yang memancing libidoku.

“Kamu tahu kenapa Mbak Aisya yang alim itu pingsan? Dia pingsan karena keenakan Bapak entotin di sekolah, makanya Bapak yang anterin pulang, masa kamu gak mau sih ngerasain kenikmatan yang sama? Bapak tahu kamu masih perawan, nanti Bapak ajarin deh pelan-pelan bagaimana cara “bersetubuh” yang benar.”

Kata-kataku itu tampak membawa pengaruh yang besar bagi Rahma. Aku tahu ia telah lama mengagumi sosok Aisya sebagai akhwat yang alim, pintar, dan pandai bergaul. Karena itu mungkin harapan untuk menjadi seperti Aisya pun hancur setelah mendengar kata-kataku barusan. Sampai pada suatu titik di mana Rahma seperti menyerah dan tidak melakukan pemberontakan lagi. Kini tinggal pemandangan erotis di mana seorang Bapak-Bapak berumur 53 tahun sedang menindih remaja 17 tahun di atas sebuah ranjang, diiringi desahan erotis sang akhwat dan dengusan nafas birahi si Bapak.

Rahma yang lebih pantas menjadi anakku ini ternyata memiliki bentuk tubuh yang bagus, hidungnya mancung karena ayahnya memang keturunan Arab, kulitnya kencang, pinggulnya pun montok. Entah kenapa aku tidak memperhatikannya sejak pertama bertemu. Sementara kulitku telah keriput, hanya kontol ku saja yang tampak masih perkasa, hee …

Melihat mangsaku telah bertekuk lutut, aku pun membuka pakaianku dan celanaku hingga aku kembali bugil. Bekas kelelahan ketika menyetubuhi Aisya memang masih ada, tapi entah kenapa adrenalin ku lebih berkuasa, dan keinginanku sudah bulat untuk memerawani Rahma malam ini. Tanpa menunggu lama, kemeja tidur akhwat remaja itu telah tergeletak di lantai, lengkap dengan celana dalam warna putihnya. Tampak di atasnya diriku tengah mengelus paha mulus seorang Rahma Nuriza, siswi kelas 2 Smu, sambil mencumbu bibirnya yang ranum. Ia tampak tak melawan lagi dan berusaha mempelajari apa yang dilakukan lidahku di dalam mulutnya.

Kurengkuh kepalanya yang berbalut jilbab dan kupelorotkan rok nya, hingga kini kami berdua sudah telanjang bulat, hanya secarik jilbab yang menyelimuti kepala Rahma. Di tengah keasyikanku menikmati tubuh tanpa busana akhwat remaja itu, tiba-tiba Rahma berhenti bergerak dan berbisik, “Pak, apa benar Bapak telah menyetubuhi Mbak Aisya?” Akupun berhenti dari aktivitasku, dan melepaskan dekapanku. Aku pun sedikit menjauhi tubuh indah Rahma.

“Kenapa kamu bertanya seperti itu Ma ?”

“Cuma ingin tahu, apa benar Mbak Aisya telah Bapak setubuhi? ” Ia yang tadinya terlentang karena aku tindah berubah posisi menjadi duduk sambil bersandar ke ujung ranjang. Masih tanpa busana, hingga kontolku dibuat kelabakan dibuatnya.

“Benar, Bapak bisa buktikan bahwa \ kalau sekarang di tes DNA, sperma yang bersarang di kemaluannya pasti adalah sperma Bapak, karena kami baru saja melakukannya di sekolah tadi. Kami melakukannya asal dasar suka sama suka, di luar ikatan pernikahan.”

Entah kenapa tiba-tiba Rahma bergerak mendekati tubuhku yang tanpa busana dengan kontol teracung, dan merangkul leherku. Pahanya pun ditimpakan di atas pahaku, sehingga selangkangan dan dada kami saling berhadapan. “Dulu Rahma pernah berjanji, kalau Rahma harus menjadi seperti Mbak Aisya, dank arena Mbak Aisya dah bersetubuh Bapak di luar ikatan pernikahan, maka Rahma pun harus melakukan hal yang sama.”

Tak kuduga kelanjutannya akan menjadi seperti ini, Rahma pun menyerahkan bibirnya untuk kembali aku kulum, kali ini dengan ikhlas, penyerahan sepenuhnya. Aku pun tak menyia-nyiakan kondisi ini. Aku dekap tubuh indah remaja berusia 17 tahun itu dengan erat. Sementara tangan halus Rahma tampak asyik mengelus-elus dadaku yang berbulu. Kurasakan putingnya sudah begitu kencang dalam remasanku, tanda muslimah pelajar madrasah ini tengah terangsang.

“Kamu pernah melakukan ini sebelumnya Sayang?”

“Belum Pak, ini pertama kali Rahma melakukannya.” Jawabnya polos, dengan mimik wajah yang begitu menikmati kulumanku pada bibirnya.

“Tapi kamu benar-benar ikhlas Bapak entotin ?”

“Iyah Pak, janji adalah janji, Rahma akan berusaha menikmatinya …”

“Kamu punya pakaian muslimah yang panjang ?”

“Hmm … maksud Bapak yang biasa Rahma pakai ke pengajian?”

“Iya betul … ada?”

“Ada Pak, emang kenapa?”

“Sekarang kamu berpakaian seperti akan pergi ke pengajian, Bapak tunggu di depan.”

Tampak Rahma tertegun mendengar kata-kataku, tapi sekaligus penasaran akan apa yang akan aku lakukan kepadanya. Aku pun mengenakan kembali pakaianku dan keluar, sedangkan Rahma beranjak ke kamarnya. Ketika mengikuti Rahma tadi, aku melihat sebuah sarung tersampir di sofa, dengan segera aku ambil dan aku kenakan. Setelah itu aku pun langsung menunggu Rahma kembali keluar.
Beberapa saat kemudian, sosok yang kutunggu pun datang. Ia tampak benar-benar anggun. Memakai Jubah krem yang dilapisi celana panjang sebagai bawahan, jilbab berwarna hitam, dan … Ohh My God, “Cadar ?”

“Kan kata Bapak Rahma disuruh pakai pakaian yang Rahma pakai kalau ke pengajian, kalau ke pengajian Rahma memang selalu pakai cadar.”

Aku semakin terangsang dibuatnya, baru kali ini aku berhadapan dengan seorang remaja bercadar, yang hebatnya tengah menunggu untuk kuentoti, ohh … beruntungnya aku. 

“Sekarang ikut Bapak …” Aku pun menggandeng Rahma keluar, di luar langit tampak telah gelap. Hanya ada suara jangkrik yang saling beradu. Udara demikian dingin, hingga aku pun merangkul Rahma lebih erat, dan dia pun hanya mengikuti saja karena dia juga kedinginan. Aku membawanya ke bagian belakang kost-kostan, di sana ada kebun yang cukup rindang, dan aku pun mengambil posisi di pojokan.

“Mau apa kita ke sini Pak?”

“Sudah, ikuti saja …”

Aku pun memposisikan Rahma bersender di sebuah pohonyang cukup besar. Meski tubuhnya cukup berisi, tapi tinggi Rahma hanya kurang beberapa sentimeter dariku, sehingga dalam kondisi berdiri pun aku bisa dengan mudah menikmati bibirnya. Tanpa pikir panjang, aku pun langsung kembali mendekap tubuh remaja bercadar di hadapanku dan mengulum bibirnya setelah sebelumnya menyingkap cadarnya. 

Dari tatapan matanya yang sendu, aku tahu bahwa remaja alim ini tenagh begitu terangsang. Aku pun meraba-raba seluruh bagian tubuhnya yang bisa kuraih. Jilbab panjangnya, yang mirip sekali dengan yang dipakai Aisya, kuusap-usap lembut penuh rasa sayang. Tanganku pun masuk ke balik jilbabnya dan kembali mengusap-usap toketnya dari balik jubahnya. Kurasakan ia telah kembali mengenakan bra.

“Ama, keluarkan aja yah gairah Ama, toh di sini gak ada yang dengar … “

“Iya, Pak …”

Aku pun semakin berani melepaskan seluruh pakaian dan sarung yang kukenakan, dingin tentunya, tapi tak apalah, toh akhwat berusia 17 tahun di hadapanku akan membuatku panas sesaat lagi. Aku pun memaksa tangan munglinya mengelus-elus penisku yang telah sangat tegang. Sebaliknya, aku pun memelorotkan celana panjangnya, dan mengelus-elus bagian dalam roknya. Celana dalamnya kuusap-usap lembut, sehingga ia terus menerus mengerang menahan gairah. 

“Ahh … Ahh … Pak, Ama mau pipiss”

“Keluarkan saja Ma, keluarkan semuanya sama Bapak, seperti yang dilakukan Mbak Aisya.”

Tak lama kemudian aku merasakan kemaluan Rahma telah banjir oleh cairan cintanya sendiri. Ahhh, langkah pertama telah selesai, tinggal penuntasan gairah saja neh, pikirku. Aku langsung memelorotkan celana dalamnya dan merobek kasar kancing jubahnya di bagian depan. Setelah itu aku balikkan tubuhnya menghadap pohon. Inilah posisi kesukaanku, seperti yang kulakukan pada Aisya di sekolah tadi sore. Aku arahkan kontolku ke memek Rahma dari belakang, toketnya kuremas-remas, dan leher serta telinganya kujilat-jilat dari belakang.

“Enak gak Sayang? Hehe ..”

“Iyah Pak, enak.”

Ternyata harapanku menjadi kenyataan. Tujuanku mengambil posisi di pohon itu adalah karena pohon itu tepat berada di hadapan jendela kamar Aisya. Kulihat tadi ada sesosok wajah yang mengintip dari balik tirai kamar Aisya, siapa lagi kalau bukan si empunya kamar yang telah tersadar dari pingsannya. Sekarang dia akan melihat gadis yang telah dia anggap adiknya sendiri, dengan pakaian muslimahnya, dengan ikhlas disetubuhi oleh seorang Pria tua berusia 53 tahun, ohh …

Kontolku telah tepat berada di depan pintu gerbang kewanitaan Rahma, dengan sekali hentakan, ahh ahh ahh … aku pun menembus keperawanan wanita suci ini. Dengan irama pelan aku pun menggenjot akhwat remaja ini dengan lembut, ohh … sempit sekali dinding memeknya.

“Ahh, Rahma, kewanitaanmu benar-benar nikmat … lebih nikmat dari milik Mbak Aisya, ohh …”

“Masa sih Pakk, ahh, ahh … ternyata gini yah rasanya disetubuhi, kejantanan Bapak terasa bikin kemaluan Rahma penuh, ohhh …” Desahan Rahma betul-betul membuat gairahku di puncak angan-angan, aku sudah lupa keadaan sekitar yang gelap dan dingin, tubuh muslimah alim ini betul-betul lebih nikmat dari wanita manapun.

Saking nikmatnya, kemaluanku pun tak tahan lagi untuk segera mengeluarkan semua isinya, ohh … memek Rahma benar-benar menjepit kontolku dengan kencang. Aku pun meningkatkan tempo, sementara pinggulnya terus kugerakkan maju mundur mengikuti irama genjotan penisku, ahh, ahh, tubuhnya begitu sintal, hanya sedikit lebih berisi dari tubuh Aisya.

“Ahhh, Pakkk … enak Pakkk ….”

Erangannya makin membangkitkan nafsuku, aku pun meneruskan genjotanku hingga dapat kurasakan liang kesucian Rahma telah membanjir, ohh … aku langsung berusaha menuntaskan pergumulan beda generasi ini, ahh. Dan akhirnya …. Crootttt … crootttt … crottt … tiga tembakan kuledakkan di memek Rahma yang begitu sempit itu, ahh, kami pun kecapen dan saling berpelukan satu sama lain. Kubiarkan penisku di memeknya sambil tergeletak di rerumputan, kami tersenyum satu sama lain, artinya ia juga menikmati perzinahan ini.

“Bagaimana Yank? Kamu suka …”

Rahma yang tampak kecapaian tampak lesu, tapi bibirnya masih mampu tersenyum, “Suka Pak, bikin capek, tapi enak … jadi ini yah yang namnaya bersetubuh?”

“Ini namanya ngentot yank … jadi, kamu mau lagi?”

Rahma pun tak berkata apa-apa, ia hanya membalasku dengan anggukan.
