Akibat Berbuat Baik

Date: Mon, 27 Aug 2012 23:29:14 +0700
From: Free Poster &lt;fkppdumai@...&gt;
Subject: Akibat Berbuat Baik


*Aku* tinggal di salah satu kota di Canada, kira-kira sudah hampir 6 tahun.Aku tinggal sendiri di salah satu gedung apartemen dekat down town area.Kamarnya satu, ada ruang tamu, kitchen, balcon buat smoking, murah juga.Kadang teman-teman menginap, meminjam komputer, karena milikku pentium ii,dan semua software, games etc aku punya. Jadi mereka betah nginep di sofa,atau bawa sleeping bed. Also, aku punya 50 inch TV, DVD player, Video,games dan lain-lain, jadi tempat ini siip. Aku bukan orang yang beradabanget,semua itu hadiah dari saudara-saudara yang ikut bahagia karena akubisa sekolah disini. So, syukurlah.

Mungkin karena apartemen dan barang-barang electronic di rumahku, akudikagumi wanita-wanita orang putih di sini. Dikira aku loaded banget, aliasrich boy. Jadi banyak yang tidak nolak kalau aku ajak jalan. Bukannya maushow-off, but aku bisa mendapatkan perempuan yang aku mau kapan saja, tapiaku nggak mau perempuan yang mencintaiku karana harta kekayaanku.

Soal pacaran, aku tidak pernah punya berlangsung lama, karena aku salahgaul. Tiap-tiap wanita yang aku pacarin, semuanya mata duitan. Kalau tidakdibeliin barang ini, atau itu, marah deh, terus mau putus. Jadi sudahkira-kira 2 tahun aku tidak ada gandengan.Terus satu hari, aku menang lotre $300. Aku pergi ngambil duitnya darisalah satu gedung lotre tersebut dan jalan menuju pulang. Waktu itu lagiagak dingin, salju lagi turun sedikit-sedikit. Terus, waktu lagi jalan,tiba-tiba ada suara

"Excuse me, spare some change?" Aku lihat ke arah kiri,ada dua gadis lagi duduk di lantai depan Starbucks Cafe sambil tangannya diulurkan ke arahku. Yang satu lagi hanya duduk merangkul kakinya.

"Duh kasihan banget" pikirku. Aku berhenti, meraba kantong celanaku, danaku keluarkan 2 helai $5.

"Ini, silakan", aku bilang.

"Terima kasih Mas," kata gadis yang memegang uang.

"Terima kasih kembali" kataku lagi, sambil jalan pergi. Memang benar,setelah aku memberi uang tersebut, ada rasa yang hangat dalam hati.Sesampai di apartemen, aku cari sleeping bag bekas dan beberapa baju tebel.Tapi saya lupa kalau semuanya sudah kusumbang ke Salvation Army beberapaminggu yang lalu. Terus aku pikir, hmm, sudah mau natalan, teman-teman padapulang ke Indonesia, aku nggak ada teman main..., gimana kalau aku undangsaja tu cewek.

Lalu aku pergi ke tempat kedua gadis itu. Tapi mereka sudah nggak ada lagi.Aku lihat kiri dan kanan dan ternyata kedua gadis itu ada di depanMcDonald's, sambil megang kantong buat memesan makanan. Aku tunggu merekadi deket Starbucks Cafe, dan sewaktu mereka melihatku lagi, si gadis yangaku kasih uang tadi senyum padaku dan bilang

"Hi, lagi ngapain Mas?,Traktir kita dong?" sambil tertawa.Aku senyum saja

"Oke, Nich beli aja". Si cewek yang aku kasih duitnya,namanya Lily dan cewek yang satunya lagi ternyata adiknya, bernama Lianne.Lily berumur 17 dan Lianne berumur 14. Mereka datang dari kota lain dengancara hitchhike. Aku jongkok dengan mereka, ngobrol-ngobrol sebentar, sambilnebeng makan kentang gorengnya yang di tawari Lianne.

Kurang lebih setengah jam kemudian, entah kemasukan apa, aku ajak mereka keapartemenku untuk menginap. Mereka kaget. Pertamanya sih pada nggak mau,tapi abis aku yakinkan, bahwa aku tinggal sendirian, tidak ada teman danbla bla bla, mereka akhirnya mau juga.

Sesampai di apartemenku, mereka ber wah.., wah.., wah. Aku dimintai handukbuat mandi. Ternyata mereka nggak pakai baju tebal-tebal banget. Si Lilycuma memakai t-shirt Marilyn Manson, sweater gap yang kotor dan jaketkulit, dan Lianne memakai lebih tebal, mungkin karena diberi sama Lily.

Dua-duanya memang cakep sih, kulitnya putih banget (habis orang putih sih),nggak tinggi banget, kira-kira 160 cm. Lily berambut pirang kotor(dirty-blonde) sebahu, dan Lianne berambut pirang terang, seleher lebihdikit, agak berombak. Aku beri 2 pasang t-shirtku dan beberapa celanapendek milik bekas pacarku. Mereka masuk ke kamar mandi bersama dan dan akucuek-cuek saja, habis adik-kakak. Aku siapkan hot chocolate dan cookies.

Sehabis mereka keluar dari kamar mandi, waduh, cantiknya mereka berduaminus make-up tebal, ikat rambut, dan garis-garis hitam di muka. Sepertimimpi degh. Belum pernah aku melihat kecantikan semacam itu. Mungkin dimajalah, dan film, tapi mereka ada didepanku. Lily memakai t-shirt GAP-kuyang berwarna putih, tanpa bra, karna aku bisa melihat putingnya yang pinkdengan jelas. Lianne memakai t-shirt Planet Hollywoodku yang berwarna putihjuga dan without bra.

Setelah itu kita ngobrol-ngobrol sambil minum hot choco. Lianne orangnyapendiam, tapi senyum terus. Kalau Lily agak energetic dan bawel. Sewaktukita ngobrol-ngobrol, si Lianne berdiri dan berjalan menuju kulkas.

"Mau Minum Champagne?" tanyanya.

"Boleh", kataku,

"Tapi.., kamu kan masih anak-anak" kataku sambil tertawakarena aku pikir si Lianne cuma bercanda.

Dia buka botol champagne tersebut dan meminumnya sedikit, lalu dia bawabuat kakaknya, Lily.

"Gile, dikirain becanda" pikirku.

Beberapa jam kemudian, ruang tamuku berasa agak panas, soalnya heaternyarusak. Aku meminta izin untuk tidur, tapi dipaksa temenin ngobrol. Akusuruh nonton TV saja, tapi mereka tidak mau. Kelihatannya sihdua-duanyajuga sudah agak mabuk, soalnya pipi mereka merah banget, danngomongnya sedikit ngacau.

Terus aku suruh mereka tidur di kamarku yang queen-sized bed, dan aku tidurdi sofa. Mereka menarikku untuk tidur dengan mereka. Waduh, rezeki, pikirku.

Aku ikut saja, tiba-tiba mabuk dan puyengku hilang! hehehehe, mungkinkarena pikiran kotor dan feeling bahwa aku akan score dengan mereka berdua.

Kita tiduran di ranjangku, terus aku memeluk Lily karena dia lebih deketdengan tanganku. Aku menciumnya dan dibalas juga ciumanku. Tanganku bekerjadari rambutnya, leher, sampai payudaranya yang lumayan besar buat anak 17tahun. Kulepas T-shirtnya dengan cepat karna sudah napsu banget Lama tidakdapat!

Kusedot-sedot dengan kencang puting susunya, dan Lily merintih rintih Akumelirik ke arah Lianne, ternyata dia berbaring sambil nontonin kita. Akucuek saja dan nerusin plorotin celana dan celana dalam Lily. Bulukemaluannyamasih jarang-jarang dan berwarna pirang juga. Hmm.., lezat...,sudah lama nggak dapat nih, pikirku sambil memainkan lidahku di liangkenikmatannya yang sudah merah. Kumainkan lidahku di clitorisnya dengancepat, dan lily merintih rintih. Rintihannya semakin membuatku buas. Akukeluarkan teknik cunnilingus yang diajari teman jepangku,

"teknik meminumair". Lily meraung raung seperti orang kesetanan, tangannya menjambakrambutku dan pinggangnya naik turun. Setelah dia beberapa kali orgasme, akucium seluruh tubuhnya sampai bibirnya. Terus dia berkata

"do my sister"

Aku melihat ke arah Lianne dan dia sudah telanjang dan bermain denganklitorisnya. Aku cium dan sedot payudaranya yang masih belum matang (maklum14 tahun), dengan putingnya yang pink. Lianne menggigit bibir bawahnya,menahan rasa ekstasi. Pelan-pelan kucium seluruh tubuhnya sampai ke arahliang kewanitaannya. Wah, merah dan rapet banget! rezeki besar. Kumainkanlidahku di liang kewanitaannya, bermain di clitorisnya. Liannemerintih-rintih. Aku keluarkan tehnik meminum airku sampai lianne orgasmedua kali juga.

Kemudian aku berbaring dan kakak-adik itu menciumi seluruh tubuhku. Aduh,aku merasa duniaku akan hancur, saking enaknya. Sampai mereka lepas celanaboxerku dan bermain dengan penis dan bolaku. penisku nggak besar-besarbanget sih, normal buat orang bule! he.., he.., he.., he.., kira-kira 7inchi, tebal dan berurat. Mereka berdua berebut penisku, dan akhirnya akumenarik Lianne buat duduk di mukaku. Lianne membuka kakinya dimukaku danaku bagai disurga! setelah Lianne orgasme lagi, aku tidurkan dia disampingku, dan aku suruh Lily untuk naik menunggangiku.Dengan pelan-pelan, Lily naik memasukkan penisku ke liang kenikmatannyadengan susah.

Setelah kusuruh dia membasahi penisku dengan ludahnya, akhirnya amblas jugapenisku. Setelah masuk penisku semuanya, pelan-pelan aku naik turun danbergerak memutar, sambil memijat-mijat payudara Lily yang tegak dan kenyal.Aku pelukLily sambil menghunjam penisku dengan cepat. Lily berteriak teriakkeenakan sambil cursing. Kusuruh dia berbalik, punggungnya menghadapdadaku. My favorite position. Aku naik turun dengan cepat juga sambil akumenyuruh Lily untuk menggoyangkan pinggulnya sambil memijit-mijitpayudaranya. Entah berapa kali aku merasakan sesuatu yang hangat di peniskudan Lily berteriak,

"Aahh... fuck... shit!

Saya rasa dia orgasme sampai 3 kali! Aku jilat cairan kewanitaannya sampaibersih, terus pindah ke Lianne. Aku jilat dan basahi lagi liangkewanitaannya yang masih merah dan berdenyut-denyut. Aku coba untukmemasukkan penisku tapi liang senggama Lianne masih kecil banget. Aku naikke mulut Lianne dan menyuruh buat mengisap dan membasahi penisku. Denganmata tertutup setengah sadar, dia melakukannya. Setelah cukup basah, akucoba lagi. Sempit banget! tapi senti demi senti masuk semuanya juga Liannemeraung-raung kesakitan. Aku goyang pelan-pelan, sambil menyedot putingsusunya yang masih pink dan muda banget, missionary style.

Terus aku menyuruhnya berbalik, doggie style, tanpa melepas penisku dariliang kewanitaannya. Aku dorong-dorong, memutar, naik turun seperti rodeo,sambil memeluk tubuh Lianne yang meronta-ronta seperti ikan kehabisan airaku cium rambutnya, menggigit gigit pelan bahunya dan memainkan jari-jarikudi kelentitnya.

Sekitar 20 menit kemudian, setelah beberapa gaya dan setelah Lianne orgasmeuntuk ke entah berapa kalinya, aku keluar juga. Aku tiduri mereka berduaside by side dan memuncratkan spermaku ke muka mereka.

Sehabis itu kita tidur, tapi aku belum puas juga dengan Lianne yang liangkenikmatannya sangat rapat. Dengan posisi 69 aku bermain dengan liangsurganya, entah sampai berapa lama.

Besoknya, di meja makan, kita ketawa-tawa dan bercanda-canda. Tapimalamnya, mereka bercerita apa yang sebenarnya terjadi pada mereka.Ternyata mereka di perkosa oleh pacar ibu mereka, dan mereka lari darirumah. Selama 5 hari penuh berpesta seks, aku akhirnya menyuruh merekauntuk telepon pulang. Setelah lama aku bujuk, akhirnya mereka teleponpulang. Ibu mereka khawatir sekali dan ingin mereka pulang segera. Pacaribunya sudah di tangkap oleh yang berwenang.

Aku beri $100 buat Lily dan Lianne, untuk uang saku dan ongkos naik bus.Setelah itu, aku antar ke Bus Station, dan mereka said bye-bye denganciuman mesra di pipi kiri dan kanan.

*TAMAT*


--
Disini Kita Emang Suka Cerita Seks. Tapi Tidak Untuk Free Sex!! Kalau kita paham akan ajaran agama kita masing-masing, maka tidak ada kata lain untuk menerima ajakan seks bebas kecuali katakan TIDAK!!
-------------------------

-------------------------
Ngelakuin Free sex itu bukan cuman cowok aja yang harus disalahkan kalo ada kejadian-kejadian yang nggak diinginkan. Tapi dari pihak cewek juga harus disalahkan. Kalo emang mereka nggak pengen ada kejadian yang negbuat mereka malu.. atau dikucilkan dari masyarakat.. kenapa mereka mau ngelakuin itu?? terpaksa.. having fun... atau mengaku karena cinta akhirnya ngelakuin itu?? hmm.. itu semua cuman alibi aja.. sedangkan buat pihak cowok.. kalo emang sayang n cinta banget ama si cewek.. cowok- cowok bakalan ngejaga miss V para cewek biar nggak jebol.. bakalan ngejaga sampe malam pernikahan.. Kalo pun ingin ngejebolin.. kenapa nggak nikahin cewek aja... n nggak ada satupun arugumen buat beralasan mau ngelakuin Free sex. Karena Free sex bisa ngerusak masa depan kita sebagai penerus bangsa..
By. Dee Karvov (deenamaku@...)
