Aku dan Kakakku

Date: Sat, 27 Nov 2010 06:18:15 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Aku dan Kakakku


Ini mungkin sebuah pengalaman yang paling gila (menurutku), karena orang  pertama yang mengajarkan seks kepadaku adalah kakak kandungku sendiri.  Aku adalah seorang gadis berumur 18 tahun (sekarang), dan kakakku  sendiri berusia 23 tahun. Sudah lama aku mengetahui kelainan yang ada  pada diri kakakku. Karena ia sering mengajak teman perempuannya untuk  tidur di rumah, dan karena kamarku berada persis di sebelah kamarnya,  aku sering mendengar suara-suara aneh, yang kemudian kusadari adalah  suara rintihan dan kadang pula teriakan-teriakan tertahan. Tentu saja  meskipun orang tuaku ada di rumah mereka tak menaruh curiga, sebab  kakakku sendiri adalah seorang gadis. 

Ketika aku mencoba menanyakannya pada awal Agustus 1998, kakakku sama  sekali tidak berusaha menampiknya. Ia mengakui terus terang kalau ia  masuk sebuah klub lesbian di kampusnya, begitu juga dengan kekasihnya.  Waktu itu aku merasa jijik sekaligus iba padanya, karena aku menyadari  ada faktor psikologis yang mendorong kakakku untuk berbuat seperti itu.  Kekasihnya pernah mengecewakannya, kekasih yang dicintainya dan menjadi  tumpuan harapannya ternyata telah menikah dengan orang lain karena ia  telah menghamilinya. Kembali pada masalah tadi, sejak itu aku jadi  sering berbincang-bincang dengan kakakku mengenai pengalaman seksnya  yang menurutku tidak wajar itu. Ia bercerita, selama menjalani kehidupan  sebagai lesbian, ia sudah empat kali berganti pasangan, tapi hubungannya  dengan mantan-mantan pacarnya tetap berjalan baik. 

Begitulah kadang-kadang, ketika ia kembali mengajak pasangannya untuk  tidur di rumah, pikiranku jadi ngeres sendiri. Aku sering membayangkan  kenikmatan yang tengah dirasakannya ketika telingaku menangkap suara  erangan dan rintihan. Aku tergoda untuk melakukannya. Pembaca,  hubunganku yang pertama dengan kakakku terjadi awal tahun 2000, ketika  ia baru saja putus dengan pasangannya. Ia memintaku menemaninya tidur di  kamarnya, dan kami menonton beberapa CD porno, antara tiga orang cewek  yang sama-sama lesbian, dan aku merinding karena terangsang secara hebat  mengingat kakakku sendiri juga seperti itu. &lt;http://the-adult-story.com/wp-content/uploads/2010/11/Aku-dan-Kakakku.jpg&gt; Awalnya, aku meletakkan kepalaku di paha kakakku, dan ia mulai  mengelus-elus rambutku. 

"Aku sayang kamu, makasih ya, mau nemenin aku", katanya berbisik di  telingaku. Mendengar hal itu, spontan aku mendongakkan wajah dan kulihat matanya  berlinang, mungkin ia teringat pada kekasihnya. Refleks, aku mencium  pipinya untuk menenangkan, dan ternyata ia menyambutnya dengan reaksi  lain. Di balasnya kecupanku dengan ciuman lembut dari pipi hingga ke  telingaku, dan di sana ia menjilat ke dalam lubang telingaku yang  membuat aku semakin kegelian dan nafsuku tiba-tiba saja naik. Aku tak  peduli lagi meski ia adalah kakakku sendiri, toh hubungan ini tak akan  membuatku kehilangan keperawanan. Jadi kuladeni saja dia. Ketika ia  menunduk untuk melepaskan kancing-kancing kemejaku, aku menciumi  kuduknya dan ia menggelinjang kegelian. 

"Oh.. all..", desahnya. Aku semakin liar menjilati bagian tengkuknya dan memberi gigitan-gigitan  kecil yang rupanya disukai olehnya. 

Ketika kusadari bahwa kemejaku telah terlepas, aku merasa tertantang,  dan aku membalas melepaskan T-shirt yang ia kenakan. Ketika ia menunduk  dan menjilati puting susuku yang rupanya telah mengeras, aku  menggelinjang. Kakakku demikian lihai mempermainkan lidahnya, kuremas  punggungnya. 

"Oohh.. Kaakk, ah.. geli", Ia mendongak kepadaku menatap mataku yang  setengah terkatup, dan tersenyum. 

"Kamu suka?". 

"Yah..", kujawab malu-malu, mengakui. 

Ia kembali mempermainkan lidahnya, dan aku sendiri mengusap punggungnya  yang telanjang (kakakku tak biasa pakai bra ketika hendak tidur) dengan  kukuku, kurasakan nafasnya panas di perutku, menjilat dan mengecup. Aku  memeluknya erat-erat, dan mengajaknya rebah di peraduan, lantas kutarik  tubuhku sehingga ia berada dalam posisi telentang, kubelai payudaranya  yang kencang dan begitu indah, lantas kukecup pelan-pelan sambil lidahku  terjulur, mengisap kemudian membelai sementara jemariku bermain di  pahanya yang tidak tertutup. Aku menyibakkan rok panjang yang dipakainya  kian lebar, dan kutarik celana dalamnya yang berwarna merah sementara ia  sendiri mengangkat pantatnya dari kasur untuk memudahkanku melepaskan CD  yang tengah dipakainya. 

Ketika aku meraba ke pangkal pahanya, sudah terasa begitu basah oleh  cairan yang menandakan kakakku benar-benar sedang bergairah. Aku sendiri  terus menggelinjang karena remasannya di payudaraku, tapi aku ingin  lebih agresif dari pada dia, jadi kubelai lembut kemaluannya, dan  merasakan jemariku menyentuh clitorisnya, aku membasahi jemariku dengan  cairan yang ada di liang senggamanya kemudian kuusap clitorisnya, lembut  pelan, sementara ia mendesah dan kemudian meremas rambutku kuat-kuat. 

"Oh.. Yeahh.. Ukkhh, ahh, terus, teruss, ahh", celoteh kakakku dengan  ributnya. Aku terus mengusap clitoris kakakku, dan tiba-tiba kurasakan  tubuhnya mengejang kuat-kuat, jemarinya meremas punggungku, lantas ia  merebah lemas. 

Aku memandang ke wajahnya yang bersimbah keringat, "Sudah Kak?" Ia  mengangguk kecil dan tersenyum. 

"Thanks yah", aku mengedik. 

Aku belum puas, belum. Kukeringkan jemariku sekaligus kemaluan kakakku,  kemudian aku turun, dan menciumi pahanya. 

"Ohh.. teruskan terus.. yeah.. terus..", aku tak peduli dengan erangan  itu, aku mendesakkan kepalaku di antara kedua pahanya dan sementara aku  mulai menjilati selangkangannya, kulepaskan ritsluiting rok kakakku, dan  menariknya turun. Aku juga melepaskan sendiri celana jeans pendek yang  tengah kupakai, kemudian aku memutar badanku sehingga kemaluanku berada  tepat di atas wajah kakakku. Ia mengerti dan segera kami saling  menjilat, pantat serta pinggul kami terus berputar diiringi  desahan-desahan yang makin menggila. Aku terus menjilati clitorisnya,  dan kadangkala kukulum, serta kuberi gigitan kecil sehingga kakakku  sering berteriak keenakan. Kurasakan jemarinya bergerak mengelusi  pantatku sementara tangan kirinya merayap ke pinggir dipan. 

Sebelum aku menyadari apa yang ia lakukan, ia menarik tanganku dan  menyerahkan sebuah penis silikon kepadaku. 

"Kak?", bisikku tak percaya. 

"Masukkan, masukkaan, please.." Ragu, aku kembali ke posisi semula  dengan ia terus menjilati clitorisku, kumasukkan penis buatan itu  perlahan-lahan, dan kurasakan ia meremas pantatku kuat-kuat, pinggulnya  berputar kian hebat dan kadang ia mendorong pantatnya ke atas, aku  sendiri menyaksikan penis itu masuk ke lubang kemaluan kakakku dan asyik  dengan pemandangan itu, kusaksikan benda tersebut menerobos liang  senggamanya dan aku membayangkan sedang bersetubuh dengan seorang lelaki  tampan yang tengah mencumbui kemaluanku. 

Lama kami berada dalam posisi seperti itu, sampai suatu ketika aku  merasakan ada sesuatu di dalam tubuhku yang membuatku seolah merinding  seluruh tubuh karena nikmatnya, dan tahu-tahu aku menegang kuat-kuat,  

"okh.. kaakk.. ahh.. ahh!" Tubuhku serasa luluh lantak dan aku tahu aku  telah mengalami orgasme, kucium paha kakakku dan kumasukkan penis  silikon itu lebih cepat, dan pada ritme-ritme tertentu, kumasukkan lebih  dalam, kakakku mengerang dan merintih, dan terus-terang, aku menikmati  pemandangan yang tersaji di depanku ketika ia mencapai orgasme.  Terakhir, aku mencium clitorisnya, kemudian perut, payudara dan  bibirnya. Lantas ketika ia bertanya, "Nyesel nggak?" aku menggeleng  dengan tegas. Malam itu kami tidur dengan tubuh telanjang bulat, dan  sekarang kami kian sering melakukannya.

*E N D*

