Aku dan Clara in Trilogy [Part 1]

Date: Mon, 06 Jun 2011 14:07:47 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Aku dan Clara in Trilogy [Part 1]


HARI PERTAMA

"Deennnnnn...." kakak ku serasa berteriak di sebelah telinga ku. Mengagetkan aku dan membangunkan aku dari tidur siang yang nyenyak. Gak berasa 2 jam ketiduran di depan ruang tv dirumahku.

"Jam berapa sekarang???, buset dah lo... buruan!!! " antara sadar gak sadar aku mendengarnya.

Aku teringat aku janji td pagi kalo sore ini nganterin Kak Intan jemput temennya di bandara Juanda Surabaya.

"oke bos...siap siap.. langsung mandi ini" aku langsung beranjak mengambil handuk dan segera mandi.

Oke, perkenalkan namaku Deni umur 21th, tampang seperti laki laki kebanyakan.. biasaaaaa... Aku 2 bersaudara dengan Intan kakakku, dia udah bersuami dan punya 1 anak. Ponakan yang selalu membangunkan ku di waktu pagi, "oommmm, angun ommmm...." terngiang suara rey setiap jam 6 pagi. haduhhhhhhh.... karena aku masi numpang di rumah suaminya kakakku.

Tapi seru juga sih karena aku begitu sayang dengan ponakanku. Okey kelamaan crita profil diri, gak penting.

Kuambil kunci mobil dari meja dan menuju garasi... "kakkkk... ayo buruan udah siap..."

Kami menuju bandara dan aku bertanya2, emang temennya yang mau dijemput siapa. Kata kakakku dia temen baik nya dulu waktu masi kuliah di bandung, Sarah.. dia lagi ada meeting perusahaannya di Surabaya. Aku terus melaju mobil tanpa ada uneg2 apa2.

Aku parkir mobil dan kakakku mencari temennya, sedang aku membakar rokok di pinggiran jalan.

"Den, ini kenalin sahabat kakak, Sarah.." kakakku tiba2 sudah ada di belakangku bersama Sarah dan seorang wanita cantik kira2 seumuran denganku. "Oh aku deni, anak buah nya Intan.." aku sambil tersenyum dan kakakku mengiyakannya sambil tertawa kecil.

"Hai, aku Sarah dan ini adikku Clara..." dia memperkenalkan diri dan adiknya. Oh adek nya.. aku pikir siapa, cantik sih.. putih bersih karena terlihat dia dan kakaknya indo. Kata kakakku sih indonesia.. hahahhaa... Sarah memakai kaos biasa dan Clara memakai terusan dan celana pendek seperti cewek2 jaman sekarang. 160cm 34B proporsional, cute. pake kawat gigi, sunglass. rambut lurus. Empat huruf dariku G 4 UL..

 [0]

 [0]

Aku membantu membawa tas mereka, dan ketika mau ngambil ransel punya clara, gak sengaja tanganku menyentuh tangannya karena dia juga mau membawa nya sendiri

" Eh sori mas.."

" Sini, biar aku aja yang bawa..." aku langsung memotongnya. Biasa deh, kalo ada cewek cantik sok hero. [wkwkwk] Clara terus memperhatikanku dan aku tanpa ke ge er an langsung menuju mobil.

Sarah dan kak intan terus terusan ngobrol ngalur ngidul karena sahabatan dan udah lama gak ketemu. Kulihat dari kaca spion tengah, Clara cenderung diam dan sesekali aku ketauan ngelirik dia lewat kaca spion. Dalam hatiku "Cantik banget adeknya temen kakak" huhhh...

"Ntan, gpp nih gw nginep rumah lo, sebenernya ada fasilitas hotel dari kantor gue" sarah bertanya kepada kak intan

"Buset dah lo, kayak siapa aja, eh rumah gue itu gede, lo kira gw orang miskin ga bisa nampung elo" Intan bercanda..

"hahahahaha" semua tertawa Yah gitu deh, biasa kita sering bercanda dan selera humor di keluarga kita cukup bagus

Sesampai di rumah mereka beristirahat sebentar dan di tempatin di kamar Tamu. kita punya kamar tamu karena Biasanya keluarga2 sering ngumpul dirumah ini. Cukup besar sih rumahnya. Lumayan lah..

Jam 10 mereka kayaknya siap2 jalan, kakakku dan suaminya dan Sarah dan Clara. Kayaknya sih dugem. Suatu hal yang biasa antara aku dan kakakku.

Aku diajak, tapi aku males, aku lagi asik2nya nonton film action. Wah kalo sendiri ini enaknya anget2 mantep nih. Ku ambil Black Label dari kulkas dan sambil nonton film aku menikmati kesendirianku. Maklum gan, hobby minum.. tapi ga banyak2, cuman anget2an doang.

"Tengtung tengtung kliritttttttttt" buset ringtone hp ku cukup mengganggu yah.. kuangkat karena dari kak intan. Waduh ada apa nih pikirku.

"Den lo kesini yah jemput Clara" dia sambil teriak dan backsound nya kenceng banget.

"Dimana kak"

"Di cafe Cxxxxx"

Aku selalu nurut dengan kakakku karena dia baik banget sama aku. padahal dalam hati juga males, enak2 nya minum, nonton film. Malem2 gini, jam 12. Aku menuju kesana. Dijalan aku bertanya2 apa yang terjadi dengan clara.

Aku kemudian sampai di depan cafe dan ketemu kakakku dan melihat si Clara udah dipapah. "Loh kenapa? kok jadi gitu" aku kaget

"Tolong ya den, bawa pulang kerumah aja.. biasa... kebanyakan nih" Sarah minta tolong Kulihat Sarah bersama temannya laki2 dan Kakakku dengan suaminya. Kelihatannya mereka mau lanjut tapi si Clara keburu KO. hehehe..

"Aduh, nge mong arek mabuk wesssss" aku berbahasa jawa sambil ikut memapah dan sedikit menggerutu

"Udah ah, namanya juga minta tolong" Kak intan berkata

Clara aku taro di kursi depan dan kupasangkan sabuk pengaman. Mabok banget nih cewek, dia cuman senyum2 aja sambil meracau,

"maaf ya mas.. kebayakan tadi" pegaruh alkohol kental sekali, baunya semerbak , kemudian tertidur.

Sepanjang perjalanan pulang aku memandangnya. Buset, cakep gini, mabok, pake baju seksi.. paha mulus mengundang birahi.. dalam asiknya lamunanku ada tiba2 kucing di jalan, aku nge rem mendadak. Untung pake sabuk pengaman, Clara ga kepentok kedepan, namun sialnya baju nya ketarik dan kesingkap. Buset ga pake BH. Putih bersih kenyal. Otakku udah ga teratur. Aku pegang dan membetulkan bajunya. Clara masih belum sadar. Ngaceng juga, namun pikiranku masih terkontrol yang penting sampe rumah dulu deh.

Sesampai di rumah aku buka pintu mobil, ternyata Clara terbangun dan sudah mulai sadar. Sambil memegang kepala dia turun dari mobil sendiri Tapi sampai di teras dia agak limbung, dan aku reflek menangkapnya dan memapahnya. Dadanya begitu kenyal rasanya, nafasnya dekat sekali dengan telingaku, karena posisiku sambil memapahnya. Wajahnya dekat sekali dengan wajahku. Dia sesekali membuka matanya. Nafsuin banget. Cukup berat sih, karena pintu kamar dikunci maka sementara aku taro di Sofa ruang tv aja. Ketika mau aku taro dia gak mau lepasin pelukannya. Dia kemudian sengaja menarikku dan akun ikut terjatuh di sofa. Wajahku gak sengaja ketemu dengan wajahnya. dan Bibirnya otomatis kena bibirku. Karena posisinya dia mabuk. Dia langsung menciumku dan dengan nafsunya.

Otakku sudah gak jelas lagi dan aku akan meladeninya. "Gila, aku kan baru kenal, kenapa jadi bisa dapet gini yah" aku berpikir dalam hati. Kami terus berciuman disofa, dia aku tindih. Dengan hebat dan tanggannya langsung memegang pen|sli masuk kedalam celana pendekku. Akupun gak mau kalah. Aku buka atasannya dan tampaklah sepasang daging yang menggairah kan. Gak gede amat. cuman pas banget. its my favourite breast. Clara mengocok pen|sku dan tidak melepaskan ciumannya sambil mengeluh 

"ehmmpfff...ehhmfffff" Aku langsung membuka baju dan celana pendek. Bugil lah aku.

Aku menurunkan celana pendeknya sekaligus CD nya. Aku begitu bernafsu dengan bidadari yang jatuh dari langit ini.. Gundul!!!!. Bersih.. vag|nanya merekah berwarna pink. kita seperti orang kesetanan yang terburu2.. dia bersandar di sofa dan aku menindihnya, tangannya langsung mengarahkan pen|sku langsung ke vag|nanya. Blessss... "Ahhhhhhh..." Clara mengerang keenakan.. Dadanya terpampang di depanku, perfect breast... sambil terus menciuminya aku terus menggoyang pantatku menusuk tajam ke liang kenikmatan clara. Clara sudah gak perawan. Mana ada cewek sekarang yang perawan kecuali anak SD. hehehe.. Gak terpikir dalam benak ku, dengan siapa aku bercinta. Sungguh kenikmatan luar biasa.

Clara terus mengerang ke enakan, menambah nafsuku "Ahhhhkkk.. akhhhhh.... sssssss...." seksi sekali suaranya. Wajahnya nafsuin banget, merek melek.. pertandingan gak berlangsung lama, 5 menit si otong udah mau meledak

"Aku keluar ya clara" aku mendesah di dekat telinganya.

"ahhhh....ahhh... Lebih cepet mas, didalem aja, aku gah shuburshh "

clara dengan susah payah ngomongnya karena keenakan.

Tangannya mencengkam lenganku, kuat sekali dia mengalami orgasme mungkin. Aku percepat goyanganku, teriakan clara sangat seksi dan bikin aku bernafsu luar biasa. "Ahhhhh.. mas.. mas.. ahhhh.....aaaaaaaaahhh" clara teriak kenceng, untung rumah lagi sepi. Dan si otong pun mengeluarkan didalem. Enak banget rasanya kalo keluar dalem. Hebat lo tong...

Aku langsung jatuh menindih clara, kita sama2 berkeringat, aku memeluknya tapi pen|s ku masih menempel di vag|nanya. Terdiam sejenak sampai si otong balik ke ukuran normal. Aku cabut perlahan "plepppp...."

Sedikit meringis dan mengeluh clara terdengar di telinga ku "ahhh....." Aku membersihkan si otong dengan tissue, dan membantu clara membersihkan sperma yang meleleh dari vag|na nya. Kita sama2 terdiam beberapa saat dan kadang2 sambil curi2 pandang. Clarapun sepertinya udah gak mabok lagi, yah. tipsi2 dikit lah.. dan sama2 mengenakan baju masing2. Kita berpelukan di sofa dan sama2 terdiam. Bingung dengan apa yang terjadi. Clara mengangkat pelan tanganku dari pelukan dan mencium pipiku dan berjalan menuju kamar tamu.

Selama 2 jam aku gak bisa tidur dan aku rasa clara di kamar juga ga bisa tidur. kita sama2 bingung dengan kejadian yang barusan. Semua terasa mimpi. Aku bercinta dengan orang yang beberapa jam lalu aku kenal. Adek dari temen kakak. Cantik dan berbadan sempurna. Beneran gan, manteb banget bodinya. Ah aku pikir ini semua gara2 alkohol. Thats a quick sex. Great quick sex. Sayup2 aku dengar Kak intan dan suaminya datang. tapi karena ngantuk banget, akhirnya aku ketiduran di ruang tamu sampai pagi.

------------------------------

HARI KEDUA

"oommmm, angun ommmm...." sambil mengoyang2kan badanku rey membangunkanku.

"uda agi ommmmmm" dia meneruskannya. Aku membuka mataku. Aduh pagi sekali ini, berat sekali mata ini. kepalaku sedikit pusing karena kurang tidur. Tapi melihat paras muka rey yang lucu hilang semua rasa itu. Aku sayang sekali dengan ponakanku ini. Karena aku suka anak kecil kadang ini adalah nilai plus bagi seorang wanita.

Seketika aku terngiang kejadian malem tadi, aku melihat pintu kamar tamu udah kebuka. "pada kemana yah orang2, kok rumah sepi sekali" ak tertegun. Agak takut juga, jangan2 Clara cerita sama Sarah dan Sarah cerita sama Kak Intan. wah.. tengsin juga nih. Aku berjalan menuju jendela, si rey langsung berlari keluar rumah. Aku sibakkan tirai dan melihat Clara menyambut Rey kecil dan Kak Intan, dan Sarah lagi duduk2 di depan teras. Clara melihatku yang mengintip dari balik jendela dan tersenyum, seolah2 tidak terjadi apa2 tadi malem. Cantik sekali dia pagi ini. Kaos oblong dan celana pendek seperti biasa. Sekilas aku melihat dia kayak BCL, tapi masih cakepan BCL sih.. arteessss..... Sarah lebih dewasa terlihatnya. Kata kak Intan dia Janda gak belum sempet punya anak. Mantan suaminya katanya salah satu artis ibukota. Anak band terkenal. Wajar sih, cakep banget. Kakak adek cakep dua2nya. Kalo bisa threesome lebih manteb nih.. hehehe.. segera aku jauhkan pikiran itu. Gila !!! Tapi siapa tau angin membelokkan arahnya.


Tenang Gan ada ceritanya di bagian kedua dan ketiga. Lebih seru.
