Aku Dihamili ABG Tetangga

Date: Wed, 23 Apr 2014 17:06:41 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Aku di hamili ABG tetangga


Aku di hamili ABG tetangga


Namaku Lani. Aku adalah seorang ibu rumah tangga. Umurku 42 tahun. Suamiku namanya Prasojo, umur 47 tahun, seorang pegawai pemerintahan di kota B. Aku bahagia dengan suami dan kedua anakku. Suamiku seorang laki-laki yang gagah dan bertubuh besar, biasalah dulu dia seorang tentara. Penampilanku  sendiri walaupun sudah berumur tapi sangat terawat karena aku rajin ke salon, fitnes dan yoga. Kata orang, aku mirip seperti Donna Harun. Tubuhku masih bisa dikatakan langsing, walaupun payudaraku termasuk besar karena sudah punya anak dua.

Anakku yang pertama bernama Rika, seorang gadis remaja yang beranjak dewasa. Dia baru saja masuk ke PTN Favorit. Yang kedua namanya Sangga, masih sekolah SMA kelas dua. Si Rika walaupun tinggal serumah dengan kami tapi lebih sering menghabiskan waktu di tempat kosnya di kawasan Gejayan. Kalau si Sangga, karena cowok remaja, lebih sering berkumpul dengan teman-temannya atau pun sibuk berkegiatan di sekolahnya.

Semenjak tidak lagi sibuk mengurusi anak-anak, kehidupan seksku semakin tua justru semakin menjadi-jadi. Apalagi suamiku selain bertubuh kekar, juga orang yang sangat terbuka soal urusan seks. Akhir-akhir ini, setelah anak-anak besar, kami berlangganan internet. Aku dan suamiku sering browsing masalah-masalah seks, baik video, cerita, atau pun foto-foto. Segala macam gaya berhubungan badan kami lakukan.

Kami bercinta sangat sering, minimal seminggu tiga kali. Entah mengapa, semenjak kami sering berseluncur di internet, gairah seksku semakin menggebu. Sebagai pejabat, suamiku sering tidak ada di rumah, tapi kalau pas di rumah, kami langsung main kuda-kudaan, hehehe.

Sudah lama kami memutuskan untuk tidak punya anak lagi. Tapi aku sangat takut untuk pasang spiral. Dulu aku pernah mencoba suntik dan pil KB. Tapi sekarang kami lebih sering pakai kondom, atau lebih seringnya suamiku ‘keluar’ di luar. Biasanya di mukaku, di payudara, atau bahkan di dalam mulutku. Pokoknya kami sangat hati-hati agar Sangga tidak punya adik lagi. Dan tenang saja, suamiku sangat jago mengendalikan muncratannya, jadi aku tidak khawatir dia muncrat di dalam rahimku.

Sebagai wanita berumur, tubuhku termasuk sintal dan seksi. Payudaraku memang sudah agak melorot, tapi tentu saja lumrah seperti itu karena ukurannya yang memang termasuk besar. Tapi yang jelas, bodiku masih semlohai karena aku masih punya pinggang walapun pantatku termasuk besar. Aku sadar, kalau tubuhku masih tetap sanggup membuat para pria menelan air liurnya. Apalagi aku termasuk ibu-ibu yang suka pakai baju yang agak ketat. Sudah kebiasaan sih dari remaja. Apalagi sekarang susuku tambah besar.

Suamiku termasuk seorang pejabat yang baik. Dia ramah pada setiap orang. Di kampung dia termasuk aparat yang disukai oleh para tetangga. Apalagi suamiku juga banyak bergaul dengan anak-anak muda kampung. Kalau pas di rumah, suamiku sering mengajak anak-anak muda untuk bermain dan bercakap-cakap di teras rumah.

Semenjak setahun yang lalu, di halaman depan rumah kami dibangun semacam gazebo untuk nongkrong para tetangga. Setelah membeli televisi baru, televisi lama kami taruh di gazebo itu sehingga para tetangga betah nongkrong di situ. Yang jelas, banyak bapak-bapak yang curi-curi pandang ke tubuhku kalau pas aku bersih-bersih halaman atau ikutan nimbrung sebentar di tempat itu. Maklumlah, aku khan ibu-ibu yang semlohai, hehehe.

Selain bapak-bapak, ada juga pemuda dan remaja yang sering bermain di rumah. Salah satunya karena gazebo itu juga dipergunakan sebagai perpustakaan untuk warga. Salah satu anak kampung yang paling sering main ke rumah adalah Indun, yang masih SMP kelas 2. Dia anak tetangga kami yang berjarak 3 rumah dari tempat kami. Anaknya baik dan ringan tangan. Sama suamiku dia sangat akrab, bahkan sering membantu suamiku kalau lagi bersih-bersih rumah, atau membelikan kami sesuatu di warung. Sejak masih anak-anak, Indun dekat dengan anak-anak kami, mereka sering main karambol bareng di gazebo. Bahkan kadang-kadang Indun menginap di situ, karena kalau malam gazebo itu diberi penutup oleh suamiku, sehingga tidak terasa dingin.

Pada suatu malam, aku dan suamiku sedang bermesraan di kamar kami. Semenjak sering melihat adegan blowjob di internet, aku jadi kecanduan mengulum kontol suamiku. Apalagi kontol suamiku adalah kontol yang paling gagah sedunia bagiku. Tidak kalah dengan kontol-kontol yang biasa kulihat di BF. Padahal dulu waktu masih manten muda aku selalu menolak kalau diajak blowjob. Entah kenapa sekarang di usia yang sudah lebih 42, aku justru tergila-gila mengulum batang suamiku. Bahkan aku bisa orgasme hanya dengan mengulum batang besar itu. Tiap nonton film blue pun mulutku serasa gatal. Kalau pas tidak ada suamiku, aku selalu membawa pisang kalau nonton film-film gituan. Biasalah, sambil nonton sambil makan pisang, hehehe.

Malam itu pun aku dengan rakus menjilati kontol suamiku. Bagi mas Prasojo, mulutku adalah tempik keduanya. Dengan berseloroh, dia pernah bilang kalau sebenarnya dia sama saja sudah poligami, karena dia punya dua lubang yang sama-sama hotnya untuk dimasuki. Ucapan itu ada benarnya, karena mulutku sudah hampir menyerupai tempik, baik dalam mengulum maupun dalam menyedot. Karena kami menghindari kehamilan, bahkan sebagian besar sperma suamiku masuk ke dalam mulutku.

Malam itu kami lupa kalau Indun tidur di gazebo depan. Seperti biasa, aku teriak-teriak pada waktu kontol suamiku mengaduk-aduk isi memekku. Suamiku sangat kuat. Malam itu aku sudah berkali-kali orgasme, sementara suamiku masih segar bugar dan menggenjotku terus-menerus. Tiba-tiba kami tersentak ketika kami mendengar suara berisik di jendela.

Segera suami mencabut batangnya dan membuka jendela. Di luar nampak Indun dengan wajah kaget dan gemetaran ketahuan mengintip kami. Suamiku nampak marah dan melongokkan badannya keluar jendela. Indun yang kaget dan ketakutan meloncat ke belakang. Saking kagetnya, kakinya terantuk selokan kecil di teras rumah. Indun terjerembab dan terjungkal ke belakang. Suamiku tak jadi marah, tapi dia kesal juga.

“Walah, Ndun! Kamu itu ngapain?” bentaknya.

Indun ketakutan setengah mati. Dia sangat menghormati kami. Suamiku yang tadinya kesal pun tak jadi memarahinya. Indun gelagepan. Wajahnya meringis menahan sakit, sepertinya pantatnya terantuk sesuatu di halaman.

Aku tadinya juga sangat malu diintip anak ingusan itu. Tapi aku juga menyayangi Indun, bahkan seperti anakku sendiri. Aku juga sadar, sebenarnya kami yang salah karena bercinta dengan suara segaduh itu. Aku segera meraih dasterku dan ikut menghampiri Indun.

“Aduh, mas. Kasian dia, gak usah dimarahin. Kamu sakit Ndun?” Aku mendekati Indun dan memegangi tangannya. Wajah Indun sangat memelas, antara takut, sakit, dan malu.

“Sudah gak papa. Kamu sakit, Ndun?” tanyaku. “Sini coba kamu berdiri, bisa gak?”

Karena gemeteran, Indun gagal mencoba berdiri, dia malah terjerembab lagi. Secara reflek, aku memegang punggungnya, sehingga kami berdua menjadi berpelukan. Dadaku menyentuh lengannya, tentu saja dia dapat merasakan lembutnya gundukan besar dadaku karena aku hanya memakai daster tipis yang sambungan, sementara di dalamnya aku tidak memakai apa-apa lagi.

“Aduh sorri, Ndun,” pekikku.

Tiba-tiba suamiku tertawa. Agak kesal aku meliriknya, kenapa dia menertawai kami? “Aduh, Mas ini. Ada anak jatuh kok malah ketawa,”

“Hahaha.. lihat itu, Dik. Si Indun ternyata udah gede, hahaha...” kata suamiku sambil menunjuk selangkangan Indun.

Weitss... ternyata mungkin tadi Indun mengintip kami sambil mengocok, karena di atas celananya yang agak melorot, batang kecilnya terlihat mencuat ke atas. Kontol kecil itu terlihat sangat tegang dan berwarna kemerah-merahanan. Malu juga aku melihat adegan itu, apalagi si Indun. Dia tambah gelagepan.

“Hussh, Mas. Kasihan dia, udah malu tuh,” kataku yang justru menambah malu si Indun.

“Kamu suka lihat barusan, Ndun? Wah, hayooo... kamu nafsu ya lihat Bu Lani?” goda suamiku. Dia malah ketawa-ketawa sambil berdiri di belakangku.

Tentu saja wajah Indun jadi tambah memerah, walaupun tetap saja kontol kecilnya tegak berdiri. Kesal juga aku sama suamiku. Udah gak menolonng malah menertawakan anak ingusan itu.

“Huh, Mas... mbok jangan godain dia, mbok tolongin nih, angkat dia!”

“Lha dia khan udah berdiri.. ya tho, Ndun? Wakakak,” kata suamiku.

Aku sungguh tidak tega melihat muka anak itu yang merah padam karena malu. Aku segera berdiri mengangkang di depannya dan memegangi dua tangannya untuk menariknya berdiri. Berat juga badannya. Kutarik kuat-kuat, akhirnya dia terangkat juga. Tapi baru setengah jalan, mungkin karena dia masih gemetar dan aku juga kurang kuat, tiba-tiba justru aku yang jatuh menimpanya.

Ohhh... aku berusaha untuk menahan badanku agar tidak menindih anak itu, tapi tanganku malah menekan dada Indun dan membuatnya jatuh terlentang sekali lagi. Bahkan kali ini, aku ikut jatuh terduduk di pangkuannya. Dan... ohhhh! Sleppp... terasa sesuatu masuk tepat di tempikku.

Waah...!! Aku tersentak dan sesaat bingung apa yang terjadi, begitu juga dengan Indun, wajahnya nampak sangat ketakutan.“Aduuuhhh!” teriakku. Sementara suamiku justru tertawa melihat kami jatuh lagi.

Tiba-tiba aku sadar apa yang masuk tepat di lobang tempikku, ternyata kontol kecil si Indun! Kontol itu dengan mudah masuk ke tempikku karena di samping tempikku masih basah sisa persetubuhanku dengan suamiku, juga karena aku tidak mengenakan apa-apa di balik daster pendekku.

Ohhhhh... apa yang terjadi? pikirku. Mungkin juga karena kontol Indun yang masih imut dan lobang tempikku yang biasa digagahi kontol besar suami, jadinya sangat mudah diselipin batang kecil itu.

“Ohhh.. Masss?!!”  desisku pada suamiku. Kali ini suamiku berhenti tertawa dan agak mendongal kaget.

“Kenapa, Dek?” tanyanya heran.

Kami bertiga sama-sama kaget, suamiku nampaknya juga menyadari apa yang terjadi. Dia mendekati kami, dan melihat bahwa batang Indun sudah amblas di lobang tempikku. Beberapa saat kami bertiga terdiam bingung dengan apa yang terjadi. Aku merasakan kontol Indun berdenyut-denyut di dalam lobangku. Lobangku juga segera meresponnya, mengingat rasa tanggung setelah persetubuhanku dengan suamiku yang tertunda.

Aku mencoba bangkit, tapi entah kenapa, kakiku jadi gemetar dan kembali selangkanganku menekan tubuh si Indun. Tentu saja kontolnya kembali menusuk lobangku. Ohhh... aku merasakan sensasi yang biasa kutemui kala sedang bersetubuh.

“Ohhh...” desisku.

“Ahhh...” Indun ikut terpekik tertahan. Wajahnya memerah. Tapi aku merasakan pantatnya sedikit dinaikkan merespon selangkanganku.

Slepppp...!! kembali kontol itu menusuk ke dalam lobangku. Yang mengherankan, suamiku diam saja, entah karena dia kaget atau apa. Hanya aku lihat wajahnya ikut memerah dan sedikit membuka mulutnya, mungkin bingung juga untuk bereaksi dengan situasi aneh ini.

Aku diam saja menahan napas sambil menguatkan tanganku yang menahan tubuhku. Tanganku berada di sisi kanan dan kiri si Indun. Sementara Indun dengan wajah merah padam menatap mukaku dengan panik. Agak mangkel juga aku lihat mukanya, panik, takut, tapi kok kontolnya tetap tegang di dalam tempikku. Dasar anak mesum, pikirku.

Tapi aneh juga, aku justru merasakan sensasi yang luar biasa dengan adanya kontol anak yang sudah kuanggap saudaraku sendiri itu di dalam tempikku. Agak kasihan juga melihat mukanya, dan juga muncul rasa sayang.  Pikirku, kasihan juga anak ini, dia sangat bernafsu mengintip kami, dan juga apalagi yang dikawatirkan, karena kontolnya sudah terlanjur menusuk ke dalam tempikku.

Aku melirik suamiku sambil tetap duduk di pangkuan si Indun. Suamiku tetap diam saja. Agak kesal juga aku lihat respon mas Prasojo. Tiba-tiba pikiran nakal menyelimuti. Kenapa tidak kuteruskan saja persetubuhanku dengan Indun, toh kontolnya sudah menancap di tempikku. Apalagi kalau lihat muka hornynya yang sudah di ubun-ubun, kasihan lihat Indun kalau tidak diteruskan.

Dengan nekat aku pun kembali menekan pantatku ke depan. Tempikku meremas kontol Indun di dalam.

Merasakan remasan itu, Indun terpekik kaget. Suamiku mendengus kaget juga.

“Dik, a-a-apa yang kau lakukan?” kata suamiku gagap.

Aku diam saja, hanya saja  aku mulai menggoyang pantatku maju mundur.

Suamiku melongo sekarang. Wajahnya mendekat melihat mukaku setengah tak percaya. Indun tidak berani melihat suamiku. Dia menatap wajahku keheranan dan penuh nafsu.

“Mas... aku teruskan saja ya, kasihan si Indun. Apalagi khan sudah terlanjur masuk, toh sama saja...” bisikku berani.

Aku tak bisa lagi menduga perasaan suamiku. Kecelakaan ini benar-benar di luar perkiraan kami semua. Tapi suamiku memegang pundakku, yang kupikir mengijinkan kejadian ini. Entah apa yang ada di pikiranku, aku tiba-tiba sangat ingin menuntaskan nafsu si Indun.

“Ahh... hh.. hh... ughh!!” Si Indun mengerang-erang sambil tetap berbaring di rerumputan di halaman rumah kami. Kembali aku memaju-mundurkan pantatku sambil meremas-remas kontol kecil itu di dalam lobangku. Remasanku selalu bikin suamiku tak tahan karena aku rajin ikut senam. Apalagi ini si Indun, anak ingusan yang tidak berpengalaman.

Tiba-tiba, karena sensasi yang aneh ini, aku merasakan orgasme di dalam vaginaku. Jarang aku orgasme secepat itu. Aku merintih dan mengerang sambil memegang erat lengan suamiku. Banjir mengalir dalam lobangku. Otomatis remasan dalam tempikku menguat, dan kontol kecil si Indun dijepit dengan luar biasa.

Indun meringis dan mengerang. Pantatnya melengkung naik dan... crooooott-crooooott-crooooott...!! Cairan panasnya meledak membanjiri rahimku.

Aku seperti hilang kendali, semua tiba-tiba gelap dan aku diserbu oleh badai kenikmatan... Ohh, aku terkulai lemas sambil menunduk menahan tubuhku dengan kedua tangan. Nafasku terengah-engah tidak karuan. Sejenak aku diam tak tahu harus bagaimana.

Aku dan suamiku saling berpandangan. “Dik, I-Indun gak p-pakai kondom.” kata suamiku terbata-bata.

Kami sama-sama kaget menyadari bahwa percintaan itu tanpa pengaman sama sekali, dan aku telah menerima banyak sekali sperma dalam rahimku, sperma si anak ingusan. Ohh... tiba-tiba aku sadar akan risiko dari persetubuhan ini. Aku dalam masa subur, dan sangat bisa jadi aku bakalan mengandung anak dari Indun, bocah SMP yang masih ingusan. Oohhhh...

Pelan-pelan aku berdiri dan mencabut kontol Indun dari tempikku. Kontol itu masih setengah berdiri dan berkilat basah oleh cairan kami berdua. Aku dan suamiku menghela nafas. Cepat-cepat aku memperbaiki dasterku. Dengan gugup, Indun juga menaikkan celananya dan duduk ketakutan di rerumputan.

“Ma-ma’af, Bu..” akhirnya keluar juga suaranya.

Aku menatap Indun dengan wajah seramah mungkin. Suamiku yang akhirnya pegang peranan. “Sudahlah, Ndun. Sana kamu pulang, mandi dan cuci-cuci!” perintahnya tegas.

“Iya, om. Ma-maaf ya, Om,” kata Indun sambil menunduk. Segera dia meluncur pergi lewat halaman samping.

“Masuk!” suamiku melihat ke arahku dengan suara agak keras.

Gemetar juga aku mendengar suamiku yang biasanya halus dan mesra padaku. Aduuh, apa yang akan terjadi?

Kami berdua masuk ke rumah, aku tercekat tidak bisa mengatakan apa-apa. Tiba-tiba pikiran-pikiran buruk menderaku, jangan-jangan suamiku tak memaafkanku. Ohh, apa yang bisa kulakukan?

Di dalam kamar tangisanku pecah. Aku tak berani menatap suamiku. Selama ini aku adalah istri yang setia dan bahagia bersama suamiku, tapi malam ini... tiba-tiba aku merasa sangat-sangat kotor dan hina. Agak lama suamiku membiarkanku menangis. Pada akhirnya dia mengelus pundakku.

“Sudahlah bu, ini khan kecelakaan.” katanya.

Hatiku sangat lega. Aku menatap suamiku, dan mencium bibirnya. Tiba-tiba aku menjadi sangat takut kehilangan dia. Kami berpelukan lama sekali. “Tapi, mas... kalau aku hamil... gimana?” tanyaku memberanikan diri.

“Ah.. mana mungkin, dia khan masih ingusan. Dan kalau pun Dik Idah hamil, khan gak papa, si Sangga juga sudah siap kalau punya adik lagi,” kata suamiku.

Jawaban itu sedikit menenangkan hatiku. Akhirnya kami bercinta lagi. Kurasakan suamiku begitu mengebu-gebu mengerjaiku. Apa yang ada di pikirannya, aku tak tahu, padahal dia barusan saja melihat istrinya disetubuhi anak muda ingusan. Sampai-sampai aku kelelehan melayani suamiku. Pada orgasme yang ketiga aku pun menyerah.

“Mas, keluarin di mulutku saja ya... aku tak kuat lagi,” bisikku pada orgasme ketigaku ketika kami dalam posisi doggy.

Suamiku mengeluarkan kontolnya dan menyorongkannya ke mulutku. Sambil terbaring aku menyedot-nyedot kontol besar itu. Sekitar setengah jam kemudian, mulutku penuh dengan sperma suamiku. Dengan penuh kasih sayang aku menelan semua cairan kental itu.



Hari-hari selanjutnya berlalu dengan biasa. Aku dan suamiku tetap dengan kemesraan yang sama. Kami seolah-olah melupakan kejadian malam itu. Hanya saja, Indun belum berani main ke rumah. Agak kangen juga kami dengan anak itu. Sebenarnya rumah kami dekat dengan rumah Indun, tapi aku juga belum berani untuk melihat keadaan anak itu. Hanya saja aku masih sering ketemu ibunya, dan sering iseng-iseng nanya keadaan Indun. Katanya sih dia baik-baik saja, hanya sekarang lagi sibuk persiapan mau naik kelas 3 SMP.

Seminggu sebelum bulan puasa, Indun datang ke rumah mengantarkan selamatan keluarganya. Wajahnya masih kelihatan malu-malu ketemu aku. Aku sendiri dengan riang menemuinya di depan rumah.

“Hai, Ndun, kok kamu jarang main ke rumah?” tanyaku.

“Eh.. iya, bu. Gak papa kok, Bu,” jawabnya sambil tersipu.

“Bilang ke mamamu, makasih ya,”

“Iya, bu,” jawab Indun dengan canggung. Dia bahkan tak berani menatap wajahku. Entah kenapa aku merasa kangen sekali sama anak itu. Padahal dia jelas masih anak ingusan, dan bukan type-type anak SMP yang populer dan gagah kayak yang jago-jago main basket. Jelas si Indun tidak terlalu gagah, tapi ukuran sedang untuk anak SMP. Hanya badannya memang tinggi.

“Ayo masuk dulu. Aku buatin minum ya,” ajakku.

Indun tampak masih agak malu dan takut untuk masuk rumah kami. Siang itu suamiku masih dinas ke Kulonprogo. Anak-anak juga tidak ada yang di rumah. Kami bercakap-cakap sebentar tentang sekolahnya dan sebagainya. Sekali-kali aku merasa Indun melirik ke badanku. Wah, gak tahu kenapa, aku merasa senang juga diperhatiin sama anak itu. Waktu itu aku mengenakan kaos agak ketat karena barusan ikut kelas yoga bersama ibu-ibu Candra Kirana. Tentunya dadaku terlihat sangat menonjol.

Akhirnya tidak begitu lama, Indun pamit pulang. Dia kelihatan lega sikapku padanya tidak berubah setelah kejadian malam itu.

Hingga pada bulan selanjutnya, aku tiba-tiba gelisah. Sudah hampir lewat dua minggu aku belum datang bulan. Tentu saja kejadian waktu itu membuatku bertambah panik. Gimana kalau benar-benar jadi? Aku belum berani bilang pada Mas Prasojo. Untuk melakukan test saja aku sangat takut. Takutnya kalau positif.

Hingga pada suatu pagi aku melakukan test kehamilan di kamar mandi. Dan, deg! Hatiku seperti mau copot. Lembaran kecil itu menunjukkan kalau aku positif hamil.

Oh, Tuhan!!

Aku benar-benar kaget dan tak percaya. Jelas ini bukan anak suamiku. Kami selalu bercinta dengan aman. Dan jelas sesuai dengan waktu kejadian, ini adalah anak Indun, si anak SMP yang belum cukup umur. Aku benar-benar bingung.

Seharian aku tidak dapat berkonsentrasi. Pikiranku berkecamuk tidak karuan. Bukan saja karena aku tidak siap untuk punya anak lagi, tapi juga bagaimana reaksi suamiku bahwa aku hamil dari laki-laki lain. Itulah yang paling membuatku bingung.

Hari itu aku belum berani untuk memberi tahu suamiku. Dua hari berikutnya, justru suamiku yang merasakan perbedaan sikapku.

“Dik Idah, ada apa? Kok sepertinya kurang sehat?” tanyanya penuh perhatian.

Waktu itu kami sedang tidur bedua. Aku tidak bisa mengeluarkan kata-kata. Yang kulakukan hanya memeluk suamiku erat-erat. Suamiku membalas pelukanku.

“Ada apa sayang?” tanyanya. Badan kekarnya memelukku mesra. Aku selalu merasa tenang dalam pelukan laki-laki perkasa itu.

Aku tidak berani menjawab. Suamiku memegang mukaku, dan menghadapkan ke mukanya. Sepertinya dia menyadari apa yang terjadi. Sambil menatap mataku, dia bertanya, “Benarkah?”

Aku mengangguk pelan sambil menangis, “Aku hamil, mas...”

Jelas suamiku juga kaget. Dia diam saja sambil tetap memelukku. Lalu dia menjawab singkat, “Besok kita ke dokter Merlin.”

Aku mengangguk, lalu kami saling berpelukan sampai pagi tiba.

Hari selanjutnya, sore-sore kami berdua menemui dokter Merlin. Setelah dilakukan test, dokter cantik itu memberi selamat pada kami berdua. “Selamat, Pak dan Bu Prasojo. Anda akan mendapatkan anak ketiga,” kata dokter itu riang.

Kami mengucapkan terimakasih atas ucapan itu, dan sepanjang jalan pulang tidak berkata sepatah kata pun.

Setelah itu suamiku tidak menyinggung masalah itu lagi, bahkan dia memberi tahu pada anak-anak kalau mereka akan punya adik baru. Anak-anak ternyata senang juga karena sudah lama tidak ada anak kecil di rumah. Bagi mereka, adik kecil akan menyemarakkan rumah yang sekarang sudah tidak lagi ada suara anak kecilnya.

Malamnya, setelah tahu aku hamil, suamiku justru menyetubuhiku dengan ganas. Aku tidak tahu apakah dia ingin agar anak itu gugur atau karena dia merasa sangat bernafsu padaku. Yang jelas aku menyambutnya dengan tak kalah bernafsu. Bahkan kami baru tidur menjelang jam 3 dini hari setelah sepanjang malam kami bergelut di atas kasur. Aku tidak tahu lagi bagaimana wujud mukaku malam itu karena sepanjang malam mulutku disodok-sodok terus oleh kontol suamiku, dan dipenuhi oleh muncratan spermanya yang sampai tiga kali membasahi muka dan mulutku.

Aku hampir tidak bisa bangun pagi harinya karena seluruh tubuhku seperti remuk dikerjain suamiku. Untungnya esok itu hari libur, jadi aku tidak harus buru-buru menyiapkan sekolah anak-anak.

Hari-hari selanjutnya berlalu dengan luar biasa. Suamiku bertambah hot setiap malam. Aku juga selalu merasa horny. Wah, beruntung juga kalau semua ibu-ibu ngidamnya kontol suami seperti kehamilanku kali ini. Hamil kali ini betul-betul beda dengan kehamilanku sebelumnya yang biasanya pakai ngidam gak karuan. Hamil kali ini justru aku merasa sangat santai dan bernafsu birahi tinggi.

Setiap malam tempikku terasa senut-senut, ada atau tak ada suamiku. Kalau pas ada ya enak, aku tinggal naik dan goyang-goyang pinggang. Kalau pas gak ada, aku yang jadi kebingungan dan akhirnya mencari-cari film-film porno di internet. Sesudah itu pasti aku mainin tempekku pakai pisang, yang jadi langgananku di pasar setiap pagi, hehehe.

Yang jadi masalah adalah perlukah aku memberi tahu si Indun bahwa aku hamil dari benihnya? Aku tidak berani bertanya pada suamiku. Dia mendukung kehamilanku saja sudah sangat membahagiakanku. Aku menjadi bahagia dengan kehamilan ini. Di luar dugaanku, ternyata kami sekeluarga sudah siap menyambut anggota baru keluarga kami. Itulah hal yang sangat aku syukuri.

Pas bulan puasa, tiba-tiba suamiku melakukan sesuatu yang mengherankan. Dia mengajak Indun untuk membantu bersih-bersih rumah kami. Tentu saja aku senang karena suamiku sudah bisa menerima kejadian waktu itu. Aku senang melihat mereka berdua bergotong-royong membersihkan halaman dan bagian dalam rumah.

Indun dan Mas Prasojo nampak sudah bersikap biasa sebagaimana sebelum kejadian malam itu. Bahkan sesekali Indun kembali menginap di gazebo kami, karena kami merasa sepi juga tanpa kehadiran anak-anak. Si Rika semakin sibuk dengan urusan kampusnya, sementara si Sangga hanya pada malam hari saja menunjukkan mukanya di rumah.

Semenjak itu, suasana di rumah kami menjadi kembali seperti sediakala. Tetap saja gazebo depan rumah sering ramai dikunjungi orang. Cuma sekarang Indun tidak pernah lagi menginap di sana. Mungkin karena hampir ujian, jadi dia harus banyak belajar di rumah.

Beberapa bulan kemudian, tubuhku mulai berubah. Perutku mulai terlihat membuncit. Kedua payudara membesar. Memang kalau hamil, aku selalu mengalami pembengkakan pada kedua payudaraku. Hormonku membuatku selalu bernafsu.

Mas Prasojo pun seolah-olah ikut mengalami perubahan hormon. Nafsu seksnya semakin menggebu melihat perubahan di tubuhku. Kalau pas di rumah, setiap malam kami bertempur habis-habisan. Gawatnya, payudaraku yang memang sebelumnya sudah besar menjadi bertambah besar. Semua bra yang kucoba sudah tidak muat lagi, padahal bra yang kupakai adalah ukuran terbesar yang ada di toko. Kata yang jual, aku harus pesan dulu untuk membeli bra yang pas di ukuran dadaku sekarang.

Akhirnya aku nekat kalau di rumah jarang memakai bra. Kecuali kalau keluar, itupun aku menjadi tersiksa karena pembengkakan payudaraku. Aku menjadi seperti mesin seks. Dadaku besar dan pantatku membusung. Seolah tak pernah puas dengan bercinta setiap malam. Suamiku mengimbangiku dengan nafsunya yang juga bertambah besar.

Indun akhirnya tahu juga kehamilanku. Dia sering curi-curi pandang melihat perutku yang mulai membuncit. Aku tidak tahu, apakah dia sadar kalau anak dalam kandunganku adalah hasil dari perbuatannya. Yang jelas, Indun menjadi sangat perhatian padaku. Setiap sore dia ke rumah untuk membantu apa saja.

Pada suatu malam, Mas Prasojo harus pergi dinas ke luar kota. Malam itu kami membiarkan Indun sampai malam di rumah kami, sambil membantu menjaga rumah. Aku harus ikut pengajian dengan ibu-ibu kampung. Jam setengah sepuluh malam aku baru pulang. Sampai di rumah, aku lihat Indun masih mengerjakan tugas sekolahnya di ruang tamu.

“Ndun, Sangga sudah pulang?” tanyaku sambil menaruh payung karena malam itu hujan turun cukup deras.

“Belum, Bu,”

Aku lalu menelpon anak itu. Ternyata dia sedang mengerjakan tugas di rumah temannya. Aku percaya dengan Sangga, karena dia tidak seperti anak-anak yang suka hura-hura. Dia tipe anak yang sangat serius dalam belajar. Apalagi sekolahnya adalah sekolah teladan di kota kami. Jadi kubiarkan saja dia menginap di rumah temannya itu.

Aku lalu berkata ke Indun, “Kamu nginap sini aja ya, aku takut nih, hujan deres banget dan Mas Prasojo gak pulang malam ini.” Memang aku selalu gak enak hati kalau cuaca buruk tanpa mas Prasojo. Takutnya kalau ada angin besar dan lampu mati. Apalagi kami sudah tidak ada lagi masalah dengan kejadian waktu itu.

“Iya, bu, sekalian aku ngerjain tugas di sini,” jawab Indun.

Aku melepas kerudungku dan duduk di depan tivi di ruang keluarga. Agak malas juga aku ganti daster, dan juga ada si Indun, gak enak kalau dia nanti keingat kejadian dulu. Sambil masih tetap pakai baju muslim panjang aku menyelonjorkan kakiku di sofa, sementara si Indun masih sibuk mengerjakan kalkulus di ruang tamu.

Bajuku baju panjang terusan. Agak gerah juga karena baju panjang itu, akhirnya aku masuk kamar dan melepas bra yang menyiksa payudara bengkakku. Aku juga melepas cd ku karena lembab yang luar biasa di celah tempikku. Maklum ibu hamil. Kalau kalian lihat aku malam itu mungkin kalian juga bakalan nafsu deh, soalnya walaupun pakai baju panjang, tapi seluruh lekuk tubuhku pada keliatan karena pantat dan payudaraku memang membesar.

Acara tivi gak ada yang menarik. Akhirnya aku ingat untuk membuatkan Indun minuman. Sambil membawa kopi ke ruang tamu aku duduk menemani anak itu.

“Wah.. makasih, Bu. Kok repot-repot?” katanya sungkan.

“Gak papa, kok.”

Aku duduk di depannya sambil tak sengaja mengelus perutku. Indun malu-malu melihat perutku.

“Bu, udah berapa bulan ya?” tanyanya kemudian sambil meletakkan penanya.

“Menurutmu berapa bulan? Masak nggak tahu?” tanyaku iseng menggodanya.

Tiba-tiba mukanya memerah. Indun lalu menunduk malu. “Ya nggak tahu, bu... Kok saya bisa tahu darimana?” jawabnya tersipu.

Tiba-tiba aku sangat ingin memberi tahunya, kabar gembira yang sewajarnya juga dirasakan oleh bapak kandung dari anak dalam kandunganku ini. Dengan santai aku menjawab, “Lha bapaknya masak gak tahu umur anaknya?”

Indun kaget, gak menyangka aku akan menjawab sejelas itu. Dia langsung gelagapan, hehehe. Apa yang kau harap dari seorang anak ingusan yang tiba-tiba akan menjadi bapak? Wajahnya melongo menatapku takut-takut. Dia tidak tahu akan menjawab apa. Aku jadi tambah ingin menggodanya.

“Kamu sih bapak yang gak bertanggung jawab. Sudah menghamili pura-pura tidak tahu lagi,” kataku sambil melirik menggodanya. Aku mengelus-elus perutku. Geli juga lihat wajah Indun saat itu. Antara kaget dan bingung serta perasaan-perasaan yang tidak dimengertinya.

“Aku... eee... maaf, Bu... aku tidak tahu...” Indun menyeka keringat dingin di dahinya.

“Memangnya kamu tidak suka anak dalam perutku ini anakmu?” tanyaku.

“Eh... aku suka banget, Bu.. Aku seneng...” Indun benar-benar kalut.

“Ya udah.. kalau benar-benar seneng, sini kamu rasakan gerakannya,” kataku manja sambil mengelus perutku.

“Boleh, Bu, aku pegang?” tanyanya khawatir.

“Ya, sini, kamu rasakan aja. Biar kalian dekat,” perutku terlihat sangat membuncit karena baju muslim yang kupakai hampir tidak muat menyembunyikan bengkaknya.

Indun bergeser dan duduk di sebelahku. Matanya menunduk melihat ke perutku. Takut-takut tangannya menuju ke perutku. Dengan tenang kupegang tangan itu dan kudaratkan ke bukit di perutku. Sebenarnya aku berbohong, karena umur begitu gerakan bayi belum terasa, tapi Indun mana tahu. Dengan hati-hati dia meletakkan telapaknya di perutku.

“Maaf ya, bu,” ijinnya.

Aku membiarkan telapaknya menempel ketat di perutku. Dia diam seolah-olah mencoba mendengar apa yang ada di dalam rahimku. Aku merasa senang sekali karena biar bagaimanapun anak ingusan ini adalah bapak dari anak dalam kandunganku ini.

“Kamu suka punya anak, Ndun?” tanyaku.

“Aku suka sekali, Bu, punya anak dari Ibu. Ohh.. Bu, maafkan saya ya, Bu,” jawab Indun hampir tak kedengaran. Tangannya gemetar di atas perutku. Indun terlihat sangat kebingungan, tak tahu harus berbuat apa.

Aku juga ikut bingung, dengan perasaan campur aduk. Antara bahagia, bingung, geli, dan macam-macam rasa gak jelas. Tiba-tiba dadaku berdebar-debar menatap anak muda itu. Anak itu sendiri masih takut-takut melihat mukaku. Kami berdua tiba-tiba terdiam tanpa tahu harus melakukan apa. Tangan Indun terdiam di atas perutku.

“Ndun, gimana perasaanmu lihat ibu-ibu yang lagi bengkak-bengkak kayak aku?” tanyaku  memecah kesunyian.

“Saya suka sekali, Bu..” jawabnya.

“Kenapa?”

“Ibu jadi makin cantik.” jawabnya dengan muka memerah.

“Ihh.. cantik dari mana? Aku khan udah tua, dan lagian sekarang badanku kayak gini..” jawabku.

Indun mengangkat wajahnya pelan dan menatapku malu-malu. “Gak kok, Ibu tetep cantik banget...” jawabnya lirih. Tangannya mulai mengelus-elus perutku lagi. Aku merasa geli, yang tiba-tiba jadi sedikit horny. Apalagi tadi malam Mas Prasojo belum sempat menyetubuhiku.

“Kok waktu itu kamu tegang ngintip aku sama Mas Prasojo?” tanyaku manja. Mukaku memerah. Aku benar-benar bernafsu. Aneh juga, anak kecil ini pun sekarang membuatku pengen disetubuhi. Apa yang salah dengan diriku?

“Aku nafsu lihat badan Ibu...” kali ini Indun menatap wajahku. Mukanya merah. Jelas dia bernafsu. Aku tahu banget muka laki-laki yang nafsu lihat aku.

“Kalau sekarang, masa masih nafsu juga? Aku khan sudah membukit kayak gini..”

Indun blingsatan. “Sekarang masih iya..” jawabnya sambil membetulkan celana.

“Idiiih.... mana, coba lihat?” godaku.

Indun makin berani. Tangannya gemetar membuka celananya. Dari dalam celananya tersembul keluar sebatang kontol jauh lebih kecil dari punya suamiku. Yang jelas, kontol itu sudah sangat tegang.

“Wah, kok sudah tegang banget. Pengen nengok anakmu ya?” godaku.

Indun sudah menurunkan semua celananya. Tapi dia tidak tahu harus melakukan apa. Lucu lihat batang kecil itu tegak menantang. Aku sudah sangat horny. Tempikku sudah mulai basah. Tak tahu kenapa bisa senafsu itu dekat dengan anak SMP ini. Dengan gemes aku pegang kontol Indun.

“Mau dimasukin lagi?” tanyaku gemetaran.

“Iya, bu.. mau banget!”

Tanpa menunggu lagi aku menaikkan baju panjangku dan mengangkangkan kakiku. Segera tempikku terpampang jelas di depan Indun. Rambut hitam tempikku serasa sangat kontras dengan kulit putihku. Segera kubimbing kontol anak itu ke dalam lobang tempikku. Indun mengerang pelan, matanya terbeliak melihat kontolnya pelan-pelan masuk ditelan oleh tempikku.

“Ohhhh.... Buuu...” desisnya.

Bless!! Segera kontol itu masuk seluruhnya ke dalam lobang tempikku. Aku sendiri merasakan kenikmatan yang aneh. Entah kenapa, aku sangat ingin mengisi lobangku dengan batang kecil itu.

“Diemin dulu di dalam sebentar, biar kamu gak cepat keluar,” perintahku.

“I-iya, Bu..” erangnya. Indun mendongakkan kepalanya menahan kenikmatan yang luar biasa baginya. Sengaja pelan-pelan kuremas kontol itu dengan vaginaku, sambil kulihat reaksinya.

“Ohhh...” Indun mengerang sambil mendongak ke atas.

Kubiarkan dia merasakan sensasi itu. Pelan-pelan tanganku meremas pantatnya. Indun menunduk menatap wajahku di bawahnya. Pelan-pelan dia mulai bisa mengendalikan diri. Tampak nafasnya mulai agak teratur. Kupegang leher anak itu dan kuturunkan mukanya. Muka kami semakin berdekatan. Bibirku lalu mencium bibirnya.

“Hssh..” kami berdua melenguh, lalu saling mengulum dan bermain lidah. Tangannya meremas dadaku. Aku merasakan kenikmatan yang tiada tara. Segera kuangkat sedikit pantatku untuk merasakan seluruh batang itu semakin ambles ke dalam tempikku.

“Ndun, ayo gerakin maju mundur pelan-pelan..” perintahku.

Indun mulai memaju-mundurkan pantatnya. Kontolnya walaupun kecil, kalau sudah keras ternyata begitu nikmat sekali di dalam tempikku. Aku mengerang-erang sekarang. Tempikku sudah basah sekali. Banjir mengalir sampai ke pantatku, bahkan mengenai sofa ruang tamu. Aku mengarahkan tangan Indun untuk meremas-remas payudaraku lagi. Dengan hati-hati dia berusaha tidak mengenai perutku karena takut akan menyakiti kandunganku.

Ohhh... aku sudah sangat bernafsu!

Sekitar 15 menit Indun memaju-mundurkan pantatnya. Aku tidak mengira dia sekarang sekuat itu. Mungkin dulu dia panik dan belum terbiasa. Aku tiba-tiba merasakan orgasme yang luar biasa.

“Ohhhh...” teriakku. Tubuhku melengkung ke atas. Indun terdiam dengan tetap menancapkan kontolnya dalam lobangku. “Aku sampai, Ndunnnn...” kataku terengah-engah. Sambil tetap membiarkan kontolnya di dalam tempikku, aku memeluk pria kecil itu. Badannya penuh keringat. Kami terdiam selama berepa menit sambil berpelukan. Kontol Indun masih keras dan tegang di dalam tempikku.

“Ndun, pindah ke kamar yuk,” ajakku.

Indun mengangguk. Dicabutnya penisnya dan berdiri di depanku. Aku ikut berdiri gemetar karena dampak dari orgasme yang menggebu-gebu barusan. Kemudian aku membimbing tangan anak itu, membawanya ke kamarku.

Di dalam, aku meminta dia melepaskan bajuku karena agak repot melepas baju muslim panjang ini. Di depan pemuda itu aku kini telanjang bulat. Indun juga melepas bajunya. Sekarang kami berdua telanjang dan saling berpelukan. Aku lihat kontolnya masih tegak mengacung ke atas. Aku rebahkan pemuda itu di kasur, lalu aku naik ke atas dan kembali memasukkan kontolnya ke tempikku. Kali ini aku yang menggenjotnya maju mundur. Tangan Indun meremas-remas susuku.

Ohh, nikmat sekali.

Kontol kecil itu benar-benar hebat. Dia berdiri tegak terus tanpa mengendor sedikit pun. Aku sengaja memutar-mutar pantatku supaya kontol itu cepat muncrat. Tapi tetap saja posisinya sama. Aku kembali orgasme, bahkan sampai dua kali lagi.

Orgasme ketiga aku sudah didera kelelahan yang luar biasa. Aku peluk pemuda itu dan kupegang kontolnya yang masih tegak mengacung. Kami berpelukan di tengah ranjang yang biasa kupakai bercinta dengan suamiku.

“Aduuuh, Ndun.. kamu kuat juga ya. Kamu masih belum keluar ya?”

“Gak papa, Bu...” jawabnya pelan.

Tiba-tiba aku punya ide untuk membantu Indun. Kuraih batang kecil itu dan kembali kumasukkan dalam tempikku. Kali ini kami saling berpelukan sambil berbaring bersisian.

“Ndun, Ibu udah lelah banget. Batangmu dibiarin aja ya di dalam, sampai kamu keluar...” bisikku.

Indun mengangguk. Kami kembali berpelukan bagai sepasang kekasih. Tempikku berkedut-kedut menerima batang itu. Kubiarkan banjir mengalir membasahi tempikku, Indun juga membiarkan kontolnya tersimpan rapi dalam tempikku. Karena kelelahan, aku tertidur dengan sebatang kontol ada di dalam tempikku.

Gak tahu berapa jam aku tertidur dengan kontol Indun masih tertanam dalam-dalam, ketika jam 1 malam tiba-tiba hapeku menerima sms. Aku terbangun dan melihat Indun masih menatap wajahku sambil membiarkan kontolnya diam dalam lobangku.

“Aduh, Ndun. Kamu belum bisa bobok? Aduuuh, soriiii ya...” kataku sambil meremas kontolnya dengan tempikku.

“Gak papa kok, Bu. Aku seneng banget di dalam..” kata Indun.

Tanpa merubah posisi aku meraih hp yang ada di meja samping ranjang. Kubuka sms, ternyata dari Mas Prasojo: “Hai Say, udah bobok? Kalau belum, aku pengen telp.”

Aku segera balas: “Baru terbangun, telp aja, kangen.”

Segera setelah kubalas sms, Mas Prasojo menelponku. Aku menerima teleponnya sambil berbaring dan membiarkan kontol Indun tetap berada di dalam tempikku.

“Hei... Sorii ganggu, udah bobok belum?” tanyanya.

“Gak papa, Mas, kangen. Kapan jadinya balik?” tanyaku.

“Lusa, Dik, ini aku masih di jalan. Lagi ada pembekalan masyarakat. Gimana anak-anak?”

“Hmmm.... “ aku agak menggeliat.

Indun memajukan pantatnya, takut lepas kontolnya dari lobangku. Aku meletakkan jariku di bibirnya agar dia tak bersuara. Indun mengangguk sambil tersenyum.

“Baik, mereka oke-oke saja kok. Udah pada makan dan bobok nyenyak dari jam 9 tadi. Aku kangen, mas...”

“Sama.. pengen nih,” kata suamiku.

“Sini, mau di mulut apa di bawah?” tanyaku nakal.

“Mana aja boleh,”

“Nih, pakai mulutku aja. Udah lama gak dikasih. Udah gatel, hihi...” godaku.

“Aduh, Dik. Aku lagi di kampung sepi. Malah jadi kangen sama kamu. Gimana hayooo?” rengek suamiku. Kami memang biasa saling terbuka soal kebutuhan seks kami.

“Kocok aja, Mas. Aku juga mau,” kataku manja.

Kemudian aku menggeser Indun agar menindih di atas tubuhku. Sambil tanganku menutup hp, aku berbisik ke Indun, “Sekarang kamu genjot aku sekencang-kencangnya sampai keluar ya. Sekuat-kuatnya!”

Indun mengangguk. Aku lalu menjawab telepon suamiku lagi, “Ayo, mas, buka celananya..” Aku mengambil cd milikku yang ada di samping ranjang lalu kujejalkan ke mulut Indun. Indun tahu maksudku agar dia tidak bersuara.

“Oke, Dik. Aku sudah menghunus rudalku..”

Sambil menjawab mesra, aku menekan pantat Indun agar segera memaju-mundurkan kontolnya dalam tempikku. Indun segera membalasnya dan mulai menggenjotku. Aku menyuruhnya untuk menurunkan kakinya ke samping ranjang sehingga perutku tidak tertindih badannya. Sementara aku mengangkang dengan dua kakiku terangkat ke samping kiri dan kanan badan pemuda abg itu.

Ohhh, Ya Tuhan. Bagai kesetanan, Indun menggenjotku seperti yang kuperintahkan. Aku mengerang-erang, begitu juga suamiku.

“Mas, aku masturbasi kesetanan ini... pengen banget! Kamu kocok kuat-kuat yaaa... ahhhhh!!”

“Iyaah... oohhh, untung aku bawa cdmu, buat ngocok nih.... ohhhhh!!” erang suamiku.

Tak kalah hebatnya, Indun terus menggasak lobangku dengan tanpa kompromi. Badan kurusnya maju mundur secepat bor listrik. Aku mengerang-erang tidak karuan. Suara lobangku berdecit-decit karena banjir dan gesekan dengan kontol Indun.

Benar-benar gila malam ini. Aku sudah tidak ingat lagi berapa lama aku digenjot Indun. Suaraku penuh nafsu bertukar kata-kata mesra dengan suamiku. Indun seolah-olah tak pernah lelah. Tubuhnya sudah banjir keringat. Stamina mudanya benar-benar membanggakan. Keringat juga membanjiri tubuhku. Sementara suara suamiku juga meraung-raung kenikmatan, semoga kamar dia di perjalan dinas itu kamar yang kedap suara.

Beberapa saat kemudian aku kehabisan tenaga. Kuminta Indun untuk berhenti sejenak. Pemuda itu nampak terengah-engah sehabis menggenjotku habis-habisan.

Setelah itu kami melanjutkan permainan kami. Indun dengan kuatnya menggenjotku habis-habisan. Aku tak tahu lagi apa yang kecerecaukan di telepon, tapi nampaknya suamiku juga sama saja. Beberapa saat kemudian aku dan suamiku sama-sama berteriak, kami sama-sama keluar.

Aku terengah-engah mengatur nafasku. Lalu suamiku memberi salam mesra dan ciuman jarak jauh. Kami betul-betul terpuaskan malam ini. Setelah ngobrol-ngobrol singkat, suamiku menutup teleponnya.

Di kamarku, Indun masih menggenjotku pelan-pelan. Dia belum keluar rupanya. Wah, gila. Aku kawatir jepitanku mungkin sudah tidak mempan untuk kontolnya yang masih tumbuh. Kubiarkan kontol pemuda itu mengobok-obok tempikku.

Tiba-tiba kudorong Indun, sehingga lepas kontol dari lobangku. Ohhh, lenguhnya kecewa. Lalu aku tarik dia naik ke tempat tidur dan aku segera menungging di depannya. Indun tahu maksudku. Dia segera mengarahkan kontolnya ke tempikku. Tapi segera kupegang kontol itu dan kuarahkan ke lobang yang lain. Pantatku! Mungkin di sanalah kontol Indun akan dijepit dengan maksimal, pikirku tanpa pertimbangan.

Indun sadar apa yang kulakukan. Disodokkannya kontolnya ke lobang pantatku. Tapi lobang itu ternyata masih terlalu kecil bahkan buat kontol Indun. Aku berdiri dan menyuruhnya menunggu. Lalu aku turun dan mengambil jelli organik dari dalam rak obat di kamar mandi. Dengan setia Indun menunggu dengan kontol yang juga setia mengacung. Jelli itu kuoleskan ke seluruh batang Indun, dan sebagian kuusap-usapkan ke sekitar lobang pantatku. Kembali aku menunggingkan pantatku. Indun mengarahkan kotolnya kembali dan pelan-pelan lobang itu berhasil diterobosnya.

“Ohhhhh...” desisku. Sensasinya sangat luar biasa. Pelan-pelan batang kontol itu menyusup di lobang yang sempit itu.

“Aaughhh...” Indun mengerang keras. Setengah perjalanan, kontol itu berhenti. Baru separo yang masuk. Indun terengah-engah, begitu juga aku.

“Pelan-pelan, Ndun...” bisikku.

Indun memegangi bongkahan pantatku dan kembali menyodokkan kontolnya ke lobangku. Dan akhirnya seluruh batang itu masuk dalam lobang pantatku. Ohhh, Tuhan... rasanya sangat luar biasa, antara sakit dan nikmat yang tak terceritakan. Aku mengerang.

Kami berdiam beberapa menit, membiarkan lobangku terbiasa dengan batang kontol itu. Setelah itu Indun mulai memaju-mundukan pinggangnya. Rasanya luar biasa. Pengalaman baru yang membuatku ketagihan.

Beberapa saat kemudian, Indun mengerang-erang keras. Dia memaksakan menggejot pantatku dengan cepat, tapi karena sangat sempit, genjotannya jadi tidak bisa lancar. Kemudian, ohhhhhhhh...

Indun memuncratkan spermanya dalam pantatku!! Crooooott... crooooott... crooooott...

Aku tersungkur dan Indun terlentang ke belakang. Muncratannya sebagian mengenai punggungku. Kami sama-sama terengah-engah dan didera kelelahan yang luar biasa. Aku membalikkan tubuhku dan memeluk Indun yang terkapar tanpa daya. Kami berpelukan dengan telanjang bulat sepanjang malam.



Esoknya, aku bangun jam 6 pagi. Indun masih ada dalam pelukanku. Oh, Tuhan. Untung aku mengunci pintu kamar. Mbok Imah, tetangga yang biasa bantuin ngurusin anak-anak, sudah terdengar suaranya di belakang.

Oh.. apa yang sudah kulakukan tadi malam? Aku benar-benar tidak habis pikir. Kalau malam waktu itu benar-benar hanya sebuah kecelakaan. Tapi malam ini, aku dan Indun benar-benar melakukannya dengan penuh kesadaran. Apa yang kulakukan pada anak abg ini? Aku jadi gelisah memikirkannya, aku takut membuat anak ini menjadi anak yang salah jalan. Rasa bersalah itu membuatku merasa bertambah sayang pada anak kecil itu. Kurangkul kembali tubuh kecil itu dan kuciumin pipinya. Tubuh kami masih sama-sama telanjang.

Aku lihat si Indun masih nyenyak tidur. Mukanya nampak manis sekali pagi itu. Aku mengecup pipi anak itu dan membangunkannya. “Ndun, bangun. Kamu sekolah khan?” bisikku.

Indun nampak kaget dan segera duduk. “Oh, Bu.. maaf, aku kesiangan.” katanya gugup.

“Gak papa, Ndun, aku yang salah mengajakmu tadi malam.” Kami berpandangan.

“Maaf, Bu. Aku benar-benar tidak sopan,”

“Lho, khan bukan kamu yang mengajak kita tidur bersama. Aku yang salah, Ndun.” bisikku pelan.

Indun menatapku, “Aku sayang sama Ibu...” katanya pelan.

“Ndun, kamu punya pacar?”

“Belum, bu,”

“Kamu janji ya jangan cerita-cerita ke siapa-siapa soal kita,”

“Iya, bu, gak mungkinlah,”

“Aku takut kamu rusak karena aku,”

“Gak kok, Bu. Aku sayang sama Ibu.”

“Kamu jangan melakukan ini ke sembarang orang ya,” kataku khawatir.

“Tidak, Bu, aku bukan cowok seperti itu. Tapi kalau sama Ibu, masih boleh kan?” katanya pelan.

Tiba-tiba aku sangat ingin memeluk anak ini. “Aku juga sayang kamu, Ndun. Sini Ibu peluk.”

Indun mendekat dan kami berpelukan sambil berdiri. Tangannya merangkul pinggangku dan aku memegang pantatnya. Kami berpelukan lama dan saling berpandangan. Lalu bibir kami saling berpagutan. Gila, aku benar-benar serasa berpacaran dengan anak kecil ini. Mulut kami saling bergumul dengan panasnya.

Aku lihat kontol anak itu masih tegak berdiri, mungkin karena efek pagi hari. Tanganku meraih batang itu dan mengocoknya pelan-pelan. Aku berpikir cepat, karena pagi ini Indun harus sekolah, aku harus segera menuntaskan ketegangan kontol itu.

Maka aku segera membalikkan tubuhku dan berpegangan pada meja rias. Sambil melihat Indun lewat cermin, aku menyuruhnya, “Ndun, kamu pakai jeli itu lagi. Cepat masukin lagi kontolmu ke pantat Ibu.”

Indun buru-buru melumasi batangnya. Aku menyorongkan bongkahan pantatku. Dari cermin aku dapat melihat muka dan badanku sendiri. Ohh... agak malu juga aku melihat tubuhku yang mulai membengkak di sana-sini, tapi masih penuh dengan nafsu birahi.

“Cepat, Ndun, nanti kamu terlambat sekolah,” perintahku.

Sambil memeluk perutku, Indun mendorong kontolnya masuk ke lobang pantatku. Lobang yang semalam sudah disodok-sodok itu segera menerima batang yang mengeras itu.

Segera kami sudah melakukan persetubuhan lagi. Aku dapat melihat adegan seksi itu lewat cermin, di mana mukaku terlihat sangat bernafsu dan juga muka Indun yang mengerang-erang di belakangku.

“Ayo, Ndun, sodok yang kuat!”

“I-iya, Bu..”

“Terusss... lebih cepat!”

Sodokan-sodokan Indun semakin bersemangat. Lobang pantatku semakin elastis menerima batang imutnya. Sungguh kenikmatan yang luar biasa. Tidak berapa lama kemudian kami berdua sama-sama mencapai puncak kenikmatan. Indun membiarkan cairan spermanya meluncur deras dalam pantatku. Kami sama-sama terengah-engah menikmati puncak yang barusan kami daki.

“Ohhh...” Sejenak kemudian aku lepaskan pantatku dari kontolnya. “Udah, Ndun. Sana kamu mandi, pulang. Nanti kamu terlambat lho sekolahnya,” kataku sambil tersenyum.

Indun mencari-cari pakaiannya. Tiba-tiba kami sadar kalau celana Indun ada di ruang tamu. Aku suruh si Indun nunggu di kamar, sementara aku segera berpakaian dan keluar ke ruang tamu. Moga-moga belum ada yang menemukan celana itu. Untungnya celana itu teronggok di bawah sofa dan terselip sehingga Mbok Imah yang biasanya sibuk dulu menyiapkan sarapan belum sempat membereskan ruang tamu. Celana itu segera kuambil dan kubawa ke kamar. Si Indun yang tadinya nampak panik, kini berubah tenang.

Setelah memakai celananya, Indun kusuruh cepat-cepat keluar ke ruang tamu dan mengambil tas belajarnya yang semalam tergeletak di meja. Setelah itu dia pamit pulang.

Aku sendiri segera mandi. Di kamar mandi aku merasakan sedikit perih di bagian lobang pantatku. Baru kali ini lobang itu menjadi alat seks, itu pun justru dengan anak kecil yang belum tahu apa-apa. Ada sedikit rasa sesal, tapi segera kuguyur kepalaku untuk menghilangkan rasa gundah di dadaku.

Sorenya Indun kembali main ke rumah. Dia sudah sibuk membereskan buku-buku di gazebo kami.

Malam itu Indun tidur lagi di kamarku. Mas Prasojo baru pulang besok harinya. Selama berjam-jam kami kembali bercinta. Kami saling berpelukan dan berbagi kasih selayaknya sepasang kekasih. Tapi sebelum jam 1, aku suruh Indun untuk segera tidur. Aku khawatir sekolahnya akan terganggu karena aktivitasku.

“Ndun, tadi kamu di sekolah gimana?” bisikku setelah kami selesai ronde ke tiga. Kami berpelukan dengan mesra di tengah ranjang.

“Biasa aja, Bu.”

“Kamu gak kelelahan atau ngantuk di sekolah?”

“Iya, Bu, sedikit. Tapi gak papa, aku tadi sempat tidur siang.”

“Aku takut menganggu sekolahmu,”

“Gak kok, Bu. Tadi aku bisa ngikutin pelajaran,”

“Okelah kalau gitu. Tapi setelah ini kamu tidur ya, gak usah diterusin dulu.”

“Iya, Bu.”

“Besok Mas Prasojo pulang, kamu gak bisa nginap disini,”

“Iya, Bu. Tapi kapan-kapan saya siap menemani Ibu di sini,”

“Yee.... maunya. Ya, gak papa,” kataku sambil mencubit pinggangnya.

“Aku mau jadi pacar Ibu,”

“Lho, aku khan sudah bersuami?”

“Ya gak papa, jadi apa saja deh,”

“Aku justru kasihan sama kamu. Besok-besok kalau kamu udah siap, kamu cari pacar yang bener ya?”

“Iya, Bu. Aku tetap sayang sama Ibu. Mau dijadiin apa saja juga mau,”

“Idihh.. ya udah, bobok yuk!” kataku kelelahan. Kami tidur berpelukan sampai pagi.

Setelah malam itu, aku semakin sering bercinta dengan Indun. Kapan pun ada kesempatan, kami berdua akan melakukannya. Indun sangat memperhatikan bayi dalam kandunganku. Setiap ada kesempatan, dia menciumi perutku dan mengelus-elusnya. Kasihan juga aku lihat anak kecil itu sudah merasa harus jadi bapak.

Herannya, aku juga kecanduan dengan kontol kecil anak ini. Padahal aku sudah punya kontol yang jauh lebih besar dan tersedia untukku.

Bayangkan, beda usiaku dengan Indun mungkin sekitar 27 tahun. Bahkan anak itu lebih cocok menjadi adik anak-anakku. Tapi hubungan kami bertambah mesra seiring usia kehamilanku yang semakin membesar. Indun bahkan sering ikut menemaniku ke dokter tatkala suamiku sedang dinas keluar. Indun semakin perhatian padaku dan anak dalam kandunganku. Kami sangat bahagia karena bayi dalam kandunganku berada dalam kondisi sehat.

Aku selalu mengingatkan Indun untuk tetap fokus pada sekolahnya, dan jangan terlalu memikirkan anaknya. Yang paling tidak bisa dicegah adalah, Indun semakin lama semakin kecanduan lobang pantatku. Lama-lama aku juga merasakan hal yang sama. Seolah-olah lobang pantatku menjadi eksklusif milik Indun, sementara lobang-lobangku yang lain dibagi antara Indun dan suamiku. Sampai sekarang, suamiku tidak pernah tahu kalau pantatku sudah dijebol oleh Indun.

Lama-lama aku khawatir juga dengan cerita tentang hubungan kelamin lewat pantat dapat menimbulkan berbagai penyakit, termasuk AIDS. Aku akhirnya menyediakan kondom untuk Indun kalau dia minta lobang pantatku. Indun sih oke-oke saja. Dia juga khawatir, walaupun dia sangat senang ketika masuk ke lubang pantatku.

Untung aku dan suamiku juga kadang-kadang memakai kondom, sehingga aku tidak canggung lagi membeli kondom di apotik. Bahkan aku sering mendapat kondom gratis dari kelurahan.

Mungkin karena masih masa pertumbuhan dan sering kupakai, aku melihat lama kelamaan kontol Indun juga mengalami pembesaran. Kontol yang semakin berpengalaman itu tidak lagi seperti kontol imut pada waktu pertama kali masuk ke tempikku, tapi sudah menjelma menjadi kontol dewasa dan berurat ketika tegang. Aku sadar, kalau aku adalah salah satu sebab dari pertumbuhan instant dari kontol Indun. Kekuatan kontolnya juga semakin luar biasa. Dia tidak lagi gampang keluar, bahkan kalau dipikir-pikir, dia mungkin lebih kuat dari suamiku.

Karena perutku semakin membesar, aku jadi sering memakai celana legging yang lentur dan baju kaos ketat yang berbahan sangat lentur. Kalau di rumah aku bahkan hanya pakai kaos panjang tanpa bawahan. Orang pasti mengira aku selalu pakai cd, padahal sering aku malas memakainya. Entah karena bawaan ibu hamil atau karena nafsu birahiku yang semakin gila.



Waktu ibu Indun mau naik haji, aku ikut sibuk dengan ibu-ibu kampung untuk mempersiapkan pengajian haji. Biasalah, kalau mau naik haji pasti hebohnya minta ampun. Aku termasuk dekat dengan ibu Indun. Namanya bu Masuroh, yang biasa dipanggil Bu Ro. Karena keluarga Indun termasuk keluarga yang terpandang di desa kami, maka acara pengajian itu menjadi acara yang besar-besaran. Banyak ibu-ibu yang ikut sibuk di rumah Bu Ro. Kalau aku ke sana aku lebih sering karena ingin ketemu Indun.

Acara pengajian dan keberadaan Mas Prasojo di rumah membuat kesempatanku bertemu dengan Indun menjadi sangat terbatas. Sudah lama Indun tidak merasakan lobang pantatku. Aku sendiri bingung bagaimana mencari kesempatan untuk ketemu Indun. Walaupun aku sering pergi ke rumahnya dan kadang-kadang juga diantar Indun untuk berbelanja sesuatu untuk keperluan pengajian, tapi tetap saja kami tidak punya kesempatan untuk bercinta. Akhirnya pada saat pengajian besar itu aku mendapatkan ide.

Sorenya, segera kutelepon Indun menggunakan  telepon rumah, karena aku sangat hati-hati memakai hp, apalagi untuk urusan Indun.

“Assalamu’alaikum, Bu. Ini Bu Lani. Gimana Bu persiapan nanti malam, sudah beres semua?”

“Oh, Bu Lani. Sudah Bu. Nanti datangnya agak sorean ya, bu. Kalau gak ada Ibu, kita bingung nih,” jawab Bu Ro.

“Iya, beres, Bu. Saya sama Bu Anjar sudah janjian setelah maghrib langsung kesitu.  Indun ada, Bu Ro?”

“Ada, Bu, sebentar ya,”

Setelah Indun yang memegang telepon, aku segera bilang: “Ndun, nanti malam kamu pake celana yang bisa dibuka depannya ya,” kataku pelan.

“Iya, Bu,” jawab Indun agak bingung.

“Terus kamu pakai kondom kamu...”

Indun mengangguk lagi, dan telepon segera kututup.

Malam itu pengajian dilangsungkan dengan besar-besaran. Halaman RW kami yang luas hampir tidak bisa menampung jama’ah yang datang dari seluruh penjuru kota. Bu Ro memang tokoh yang disegani masyarakat. Aku datang bersama ibu-ibu RT. Aku memakai kerudung, dengan baju atasan longgar yang menutup sampai bawah pinggang. Bawahannya aku memakai legging ketat, karena memang lagi biasa dipakai ibu-ibu pada saat ini. Apalagi aku lagi hamil, pasti orang-orang pada maklum akan kondisiku.

Yang tidak biasa adalah bahwa aku tidak memakai apapun di balik celana leggingku. Sengaja aku tinggalkan cd-ku di rumah, karena aku punya sebuah ide untuk Indun.

Setelah semua urusan kepanitiaan beres, aku segera bergabung dengan ibu-ibu jama’ah pengajian. Tapi kemudian aku dan beberapa ibu yang lain pindah ke halaman, karena lebih bebas dan bisa berdiri. Hanya saja halaman itu sudah sangat penuh dan berdesak-desakan. Justru aku memilih tempat yang paling ramai oleh pengunjung. Di kejauhan aku melihat Indun dan memberinya kode untuk mengikutiku.

Indun beranjak menuju ke arahku, sementara aku mengajak Bu Anjar untuk ke sebuah lokasi di bawah pohon di lapangan RW. Lokasi itu agak gelap karena bayangan lampu tertutup rindangnya pohon. Walaupun demikian, banyak anggota jama’ah di situ yang berdiri berdesak-desakan.

“Kita sini aja, Bu, kalau Ibu mau. Tapi kalau ibu keberatan, silakan Ibu pindah ke sana,” kataku pada Bu Anjar.

“Gak papa, Bu, di sini lebih bebas. Bisa bolos kalau udah kemaleman, hihihi..” kata Bu Anjar.

“Iya, ya. Biasanya pengajian ginian bisa sampai jam 12 lho,”

Kami lalu bercakap-cakap dengan seru sambil mendengarkan pengajian. Ternyata di sebelah Bu Anjar adan Bu Kesti yang juara negrumpi. Kami segera terlibat pembicaraan serius sambil sekali-kali mendengarkan ceramah kalau pas ada cerita-cerita lucu. Kami berdiri agak di barisan tengah, Bu Anjar dan Bu Kesti mendapat tempat duduk di sebelahku.

“Bu, monggo kalau mau duduk,” tawarnya padaku.

“Wah, gak usah, Bu. Saya lebih suka berdiri gini aja,” jawabku. Padahal aku sedang menunggu Indun yang sedang berusaha menyibak kerumunan menuju ke arah kami.

Akhirnya Indun tiba di belakangku. Dua ibu-ibu sebelahku tidak memperhatikan kehadiran Indun, tapi aku melirik anak muda itu dan menyuruhnya berdiri tepat di belakangku. Aku bergeser berdiri sedikit di belakang bangku Bu Anjar dan Bu Kesti. Sementara Indun dengan segera berdiri tepat di belakangku.

Dengan diam-diam aku menempelkan pantatku ke badan Indun. Indun tersenyum dan memajukan badannya. Pantatku yang semlohai segera menempel pada kontol Indun yang sudah tegang di balik celananya.

Aku berbisik pada Indun, “Buka, Ndun. Udah pakai kondom?”

Indun mengangguk dan membuka risliting celananya. Segera tersembul batangnya yang sudah mengeras. Segera kusibakkan baju panjangku ke atas dan nampaklah leggingku sudah kuberi lobang di bagian belahan pantat. Indun nampak terkejut, dan sekaligus mengerti maksudku.

Dengan pelan-pelan diarahkannya batang kerasnya ke lobang pantatku. Dan, slepppp... masuklah batang itu ke lobang favoritnya. Tangan Indun masuk ke dalam baju kurungku sambil mengelus-elus perutku. Batangnya berada di dalam lobangku sambil sesekali dimaju-mundurkan. Kami bercinta di tengah keramaian dengan tanpa ada yang menyadari. Walaupun begitu aku tetap bercakap-cakap dengan dua ibu-ibu tetanggaku, sementara di kanan kiri kami orang-orang sibuk mendengarkan ceramah dengan berdesak-desakan.

Sekitar satu jam Indun memelukku dalam gelap dari belakang. Tiba-tiba tempikku berkedut-kedut, pengen ikut disodok. Kalau dari belakang berarti aku harus lebih menunduk lagi. Pelan-pelan kutarik keluar kontol Indun dan kulepas kondomnya. Aku kembali mengarahkannya, kali ini ke lubang tempikku. Indun mengerti. Lalu, bless... dengan lancarnya kontol itu masuk ke tempikku dari arah belakang.

Ohh, enak sekali. Aku mulai tidak konsentrasi terhadap ceramah maupun obrolan dua ibu-ibu itu. Karena hanya sesekali kami bergoyang, maka adegan persetubuhan itu berlangsung cukup lama. Kepalaku sudah mulai berkunang-kunang penuh kenikmatan. Di tengkukku aku merasakan nafas Indun semakin ngos-ngosan.

Beberapa saat kemudian, aku mengalami orgasme hebat, tanganku gemetar dan langsung memegang sandaran bangku di depanku. Indun juga kemudian memuncratkan maninya dalam tempikku. Kami berdua hampir bersamaan mengalami orgasme itu.

Setelah agak reda, aku mendorong Indun dan mengeluarkan kontolnya. Cepat-cepat Indun memasukkan kembali ke dalam celana, dan kuturunkan baju bagian belakangku. Aku dan ibu-ibu itu memutuskan untuk pulang sebelum acara selesai. Untung saja aku dan Indun sudah selesai. Dengan mengedipkan mata, aku menyuruh Indun untuk meninggalkan lokasi. Akhirnya terpuaskan juga hasrat kami setelah hari-hari yang sibuk yang memisahkan kami.



Sampai pada akhirnya aku melahirkan anak perempuan. Anak itu sangat sehat dan besar, dengan berat 3,6 kg. Kami sekeluarga sangat bahagia. Mas Prasojo bahkan langsung memberinya nama Citra Gemintang. Kami memanggilnya dengan panggilan Intang.  Indun juga sangat senang dengan kelahiran anak kami. Hampir setiap hari dia mengunjungiku. Bahkan dia lebih sering menjadi pengasuh anakku di rumah kalau dia sudah pulang sekolah.

Aku kembali melakukan aktivitasku, seperti fitnes dan yoga. Tidak berapa lama, tubuhku sudah kembali langsing. Untuk kepentingan komunikasi yang aman dengan Indun, anak itu mengajariku menggunakan Yahoo Mesenger. Katanya lebih aman karena aku bisa pakai nama samaran. Dengan sarana itu, aku dan Indun sering berkomunikasi malam-malam, karena dia juga bisa online di kamarnya, dan aku juga sering online menggunakan Hpku. Sesekali aku online menggunakan laptopku, kalau pas rumah sepi dan aku tidak ada kesibukan apa pun.

Suatu malam, aku di rumah sendirian. Mas Prasojo sedang sibuk rapat dengan para pejabat yang sedang persiapan pengamanan Pilkada. Biasanya dia bakalan pulang sekitar tengah malam. Sementara anak-anak memilih pada liburan ke neneknya karena besok hari libur. Aku tidak tahu kemana Indun, makanya aku mencoba untuk membuka laptopku dan memasang modem suamiku. Segera kubuka Ym-ku dan kucari-cari kalau-kalau Indun juga ada di sana. Ternyata di Ym-ku tidak ada teman sama sekali. YM yang kupakai ini memang biasanya hanya untuk ngobrol dengan Indun.

Kemana anak itu? Kucoba SMS, dan ternyata dia sedang ada acara kemah dengan sekolahnya.

Agak kesal juga, tapi aku juga lagi pengen bersantai malam ini. Akhirnya kucoba untuk masuk ke room yang ada di YM, yang dibagi per regional. Aku mencoba masuk ke room Yogyakarta. Aku jarang masuk ke room, hanya Indun pernah mengajariku. Soalnya aku merasa itu hanya cocok buat anak muda yang lagi cari-cari kenalan, dan gak cocok buat ibu-ibu sepertiku. Pastilah banyak laki-laki iseng di situ, pikirku. Tapi karena lagi santai, dan gak ada kerjaan lain, apa salahnya aku mencobanya.

Di room itu ada beberapa orang yang sedang ol. Aku memakai nick dadasemoks, karena waktu itu Indun yang membuatkan sambil tertawa-tawa. Aku sih gak masalah, toh kalaupun nanti ada yang menyapa, mereka cuman teman online, dan tidak mengenal aku yang sebenarnya.

Begitu aku masuk room itu, langsung saja beberapa cowok menyapaku. Wah, sekitar 10-an orang. Pasti karena nickku. Agak ribet juga, langsung aku keluar dari room itu. Orang-orang yang menyapaku kubaca satu persatu nicknya, siapa tahu ada yang menarik. Ada yang namanya om_gatel, batang_kaku, need_tante dan sebagainya. Pokoknya yang menjurus ke arah-arah sekslah.

Hihihihi, aneh juga orang-orang itu, dan aku berpikir apakah mereka pernah dapat kencan yang serius lewat jaring sosial ini?

Pertamanya aku chat dengan seseorang yang mengaku berumur 35 tahun. Tapi aku merasa tidak asyik ngobrol dengan orang itu. Aneh, pengennya kencan tanpa tahu aku siapa. Kayaknya cowok putus asa yang asal dapat cewek apa saja. Hampir saja aku malas melanjutkan ‘petualangan’ku di YM.

Yang kedua aku mencoba untuk merespon satu nick yang mengaku namanya Advent. Pikirku cobalah satu lagi, kalau gak asyik tidur aja. Kami berkenalan singkat. Dia umurnya 27 tahun, sudah bekerja di bisnis IT. Aku gak tahu, apakah dia jualan komputer atau HP atau operator internet. Dia katanya asli Bandung tapi lagi di Jogja juga. Aku bilang saja namaku Shinta. Dan kali ini aku tidak mengaku kalau aku sudah ibu-ibu. Tiba-tiba dia menawariku untuk c2c. Aku agak bingung maksudnya.

“Apa tuh c2c?”

“Cam to cam, Mbak,” jawabnya.

“Ohh,”

“Ada, mbak?”

“Ada sih, kamu dulu aja,”

“Tapi aku lagi gak sopan, Mbak,”

“Lho, memangnya kenapa?”

“Aku lagi gak pake baju,” ketiknya.

“Hehehe,” aku sudah menduganya, “Ya gak papa,”

“Sebentar, Mbak,”

“Oke,”

Dan benar, akhirnya aku menerima ajakan untuk membuka cameranya. Nampak di monitorku dada seorang cowok yang tanpa mengenakan baju. Hanya dadanya, sementara wajahnya tidak nampak.

“Lho, lihat apa nih aku, kok cuman dada?” ketikku.

“Mbak maunya lihat apa? Tapi aku nanti lihat cam Mbak ya?”

“Ya apa aja deh, selain dada. Mukamu atau...” godaku.

“Atau apa, mbak?”

“Hihihihi... turunin dikit deh cam kamu,” aku benar-benar iseng saja sebenarnya.

“Iya, mbak,” jawabnya santai saja.

Dia menurunkan arah kameranya dan segera nampak sebatang kontol yang sudah tegak menjulang. Wow, pemuda itu rupanya sudah horny dari tadi, entah apa yang dilakukannya di depan komputer seharian ini. Kontolnya besar juga, hampir sama dengan suamiku, cuman yang istimewa adalah panjangnya. Kontol itu panjangnya mencapai pusar cowok itu dengan ketegangan yang maksimal. Ohhh... seru juga, pikirku.

“Wow,” jawabku singkat.

Setelah itu kami chat yang berhubungan dengan seks dan semacamnya. Cowok itu chatting sambil memainkan batangnya. Akhirnya dia menawariku untuk bertemu. “Mbak, kita sama-sama di Jogja, ketemu yuk?”

“Buat apa?”

“Mbak mau kontolku?”

“Mmmmmm,”

“Ayolah, Mbak. Kamu bakalan puas,” rayunya.

“Oke, tapi cuman kuisep ya,” jawabku asal.

“Ya gak papa, Mbak. Tapi aku mau remes-remes susumu,”

“Tapi bayar dong,”

“Ya, okelah. Kamu montok tho?”

“Iya dong, 36b!”

“Aku bayar satu susu 50rb, gimana?”

“Gak ah. Satu susu 100rb,”

“Wah, oke deh.”

Siang harinya aku dan Advent janjian ketemu di sebuah Indomaret yang ada tempat minum kopinya. Aku sengaja tidak mengendarai mobilku dan naik taxi ke toko itu. Aku masuk ke toko itu dan melihat laki-laki itu sedang menyeduh kopi instantnya. Duh, aku jadi bimbang melihat dia.

Tampangnya lumayan seram, kulitnya hitam, dan mukanya cekung di bagian pipi, walapun bukan karena kurus, tapi karena memang karakter wajahnya. Laki-laki itu memakai pakaian kaos ketat lengan pendek dan celana jins biru ketat. Badannya kekar tapi agak kurus dan keliatan keras serta berurat kasar. Mata laki-laki itu terlihat jalang dan liar.

Waktu aku masuk dia nampak tidak terlalu memperhatikan, mungkin dia tidak menyangka bahwa teman kencannya adalah seorang ibu-ibu modis dan cantik sepertiku, hehehe. Dia pasti nyangkanya akan bertemu dengan semacam mahasiswi yang butuh duit dan tidak semewah aku.

Agak ragu-ragu aku mendekati laki-laki itu dan ikut-ikutan menyeduh minuman panas. Aku memilih membuat coklat panas. Laki-laki itu agak curiga menatapku, tapi kemudian dia melihat ke luar halaman Indomaret. Pasti pikirnya tidak mungkinlah ibu-ibu kaya ini yang mengajaknya kecan buta. Aku sengaja diam saja sambil menyeruput Milo-ku. Laki-laki itu melihat ke jam tangannya dengan gelisah. Kami janjian jam 2 siang, dan sekarang tepat jam 2 kurang satu menit.

 “Jam berapa, Mas?” tanyaku padanya.

“Eh, jam dua kurang dikit, Bu.” jawabnya sambil menatapku menyelidik.

“Oh, udah jam dua ya? Lho, masnya nunggu siapa, kok gelisah gitu?” tanyaku.

“Eh, gak kok, Bu. Nunggu teman aja kok,”

“Hmm... nunggu Shinta ya?” tanyaku.

Laki-laki itu kelihatan terkejut, dan menatapku lekat-lekat. “Oh, Ibu Shinta ya?” nampak sekali laki-laki itu sangat senang melihatku.

“Iya, Mas Advent. Gak suka ya lihat saya seperti ini?” godaku.

“Oh, Bu. Anda cantik sekali. Nggak nyangka saya janjiannya dengan Ibu,” jawab Advent gugup.

“Oke... terus kita ke mana nih?” tanyaku.

Mata Advent jelas melototi payudaraku yang menyembul di balik baju kaos ketat. Dasar mata keranjang, pikirku. Pasti dia sudah berpikir macam-macam dengan dua bukitku ini.

“Ayo, Bu. Ibu naik apa kesini?”

“Aku naik taxi tadi,”

“Ayo, Bu. Bonceng saya. Tapi saya naik motor. Gak papa khan, Bu?” tanyanya khawatir.

“Ya gak papa sih,”

Kami segera keluar dari toko itu. Advent mengambil motornya dan memberiku sebuah helm. “Kita ke tempatku aja ya, Bu?” katanya kemudian.

“Ayo,” kataku sambil naik ke boncengannya.

Aku diajak oleh Advent menuju ke kantornya di dekat sebuah kampus swasta. Advent bekerja di sebuah jasa jual-beli dan servis komputer. Kantor itu adalah sebuah ruko kecil yang berdekatan dengan beberapa ruko yang lain. Sore itu area itu sepi dan hanya ada seorang karyawan Advent di kantor itu. Dia seorang mbak-mbak gemuk berjilbab yang tidak nampak keheranan melihat kedatanganku.

“Sari, kenalin ini tanteku,” kata Advent sambil memperkenalkan kami berdua.

Advent lalu mengajakku masuk ke bagian belakang ruko.

“Sepi kok, Bu, santai aja di sini. Tenang saja, Mbak Sari itu gak masalah kok. Dia yang membantuku dan tidak banyak ngomong,” katanya menenangkan ketika aku kelihatan khawatir melihat-lihat sekeliling ruangan.

Rumah itu penuh dengan perangkat komputer yang sedang diservis dan beberapa kardus berisi CPU dan monitor serta barang-barang lainnya. Aku diajaknya masuk ke sebuah kamar yang ternyata dijadikan tempat Advent tidur dan mengerjakan tugas-tugas servis komputernya. Aku menyandarkan diriku di sofa di kamar Advent.

Advent nampak sangat nafsu menatap tubuhku. “Wow, Bu. Kamu seksi sekali,”

“Iya dong,”

Tiba-tiba Advent dengan bernafsu memelukku, namun aku mencegahnya. “Eh, bentar, Vent. Udah kamu kunci pintunya?”

“Udah, Bu, tenang aja. Aku cuci-cuci dulu ya,”

“Iya sana, gih,” suruhku.



Advent pergi ke kamar mandi yang ada di belakang ruko. Setelah itu dia masuk dan segera memelukku.

“Vent, aku sore ini tidak punya waktu banyak. Langsung saja ya,” kataku. Aku mengingatkan dia, bahwa kencan kami hanyalah oral seks. “Ini cuman oral lho, tidak lebih.”

“Iya, Bu. Itu aja aku udah senang banget,” katanya cengengesan.

“Ya udah gih, sana buka celanamu,”

Advent segera membuka celananya, segera tersembullah batangnya yang besar dan panjang. “Gimana, Bu?” tanyanya sambil cengengesan.

“Serem!”

“Heheh, kenapa?”

“Gede banget, muat gak nih mulutku?” Ngeri juga aku melihat kontol Advent. Ternyata lebih gede ketika melihat aslinya. Berurat dan hitam, serta panjangnya minta ampun. Aku yang biasa dengan punya suamiku yang menurutku sudah besar, bergidik juga melihat batang itu.

Aku mendekatinya dan segera menciumi dan mengulumnya. “Kalau mau keluar bilang ya, aku gak mau kena bajuku,” ancamku disela-sela aktivitas itu.

“Iya, Bu.”

Nafsu juga aku melihat batang itu lama-lama. Tapi aku gengsi juga untuk berlanjut ke senggama. Bagiku, untuk hari ini cukuplah bikin dia merem melek lewat keahlian mulutku.

Aku terus menghisap dan mengulunya hingga sekitar setengah jam kemudian, Advent pun mengerang, “Buuuu... aku mau keluar!!” Dia bermaksud untuk menarik batangnya, tapi aku mencegahnya dan justru kutekan sedalam-dalamnya ke mulutku. Dia tahu maksudku, dan kemudian muncratlah seluruh spermanya ke dalam mulut dan tenggorokanku.

Setelah kusedot-sedot sampai tandas, aku keluarkan batang itu dari mulutku. Advent nampak sangat puas dan kelelahan. Aku tersenyum dan mengambil tisu dari tas tanganku. Sambil membersihkan mukaku, aku meminta Advent untuk mengantarku mencari taxi.

“Entar Bu, aku pengen pangku kamu,” rayu Advent.

“Iya deh, tapi sono, cuci dulu tuh batangmu.”

Advent buru-buru lari ke kamar mandi. Setelah itu dia duduk dengan tetap telanjang bulat. “Sini, Bu,”

Aku pun duduk di pangkuannya, dengan posisi hadap-hadapan. Advent segera memeluk pinggangku. Tangannya kemudian berpindah ke dua gundukan payudaraku.

“Hayooo... bayar lho. Satu bukit 100rb,” kataku menggodanya.

“Iyaa. Boleh aku netek, Bu?” rengeknya.

“Silakan. Kayaknya udah mulai keluar kok susunya,”

Advent lalu membuka kaos dan behaku. Segera dengan rakus disedotnya puting susuku. Benar saja, susuku sudah mengalir dan segera mengisi mulut rakus laki-laki itu.

“Vent, aku harus pulang nih. Aku ada bayi yang menungguku di rumah,”

“Iya deh, Bu. Besok ketemu lagi ya?”

“Oke,” jawabku. Lalu dia mengantarku mencari taxi.

Besoknya aku datang lagi ke tempat  Advent. Dia memberiku hadiah pakaian yang biasa dipakai oleh mahasiswi-mahasiswi sekarang, celana skinny, kaos ketat, dan sepatu.

Malam itu dia mengajakku menonton sebuah konser musik di kafe. Sebelum berangkat, aku memeras dulu susuku untuk diberikan pada anakku kalau-kalau dia minta minum pada malam hari. Di rumahku sekarang ada baby sitter yang menjaga anakku sampai malam. Aku biasa memeras susuku karena produksi ASI-ku sangat banyak dan selalu terasa bengkak. Aku memakai pakaian seperti mahasiswa, dan bodyku memang lama-lama tak kalah dengan anak-anak muda, bahkan sekilas orang akan menyangka aku adalah mahasiswa yang berusia 25 tahun.

Malam itu aku mengenakan celana skinny putih yang ketat membentuk pantat dan kaki jenjangku. Atasannya adalah kaos ketat dibalut baju mungil yang nyaris tidak dapat membungkus tubuh molekku. Sengaja malam itu aku mengenakan jilbab, karena aku tidak ingin terlalu dikenali di jalan. Kami berboncengan dan akhirnya bertemu dengan beberapa kawan Advent yang masing-masing membawa pacarnya. Aku dikenalkan oleh Advent sebagai pacarnya, dan karena lampu dalam keadaan gelap, aku menduga mereka tidak tahu kalau aku adalah seorang ibu-ibu rumah tangga yang berusia 42 tahun.

Jam 9 malam aku merasa sakit di payudaraku karena bengkak. Aku meminta Advent untuk mengantarku pulang ke rumah. Advent menungguku di teras rumah sementara aku menyusui bayiku. Rumah masih sepi, dan hanya ada bayiku dan babby sitter serta Indun.

Malam itu Advent memelukku dari belakang. Kami sedang menikmati pemandangan dari perbukitan di Kaliurang. Udara sangat dingin, tapi badanku terasa hangat karena pelukan Advent begitu erat di belakangku. Advent sangat senang memelukku dari belakang. Dia begitu tergila-gila pada gumpalan pantatku dan lekuk pinggangku. Kami saling berbisik mesra. Aku merasakan batangnya sangat keras menempel di belahan pantatku.

“Bu, aku sangat tergila-gila padamu,” bisik Advent.

“Hm... iya, aku tahu,”

Advent menciumi tengkukku. Kemudian aku membalikkan badanku. Kami berpelukan erat. Tangan Advent meremas pantatku kencang-kencang. Celanaku yang ketat menampilkan tonjolan pantat yang menggemaskan. Kami berciuman dengan panasnya. Ohh... aku merasakan batang Advent begitu keras menempel di perutku.

“Ohh, Advent...” bisikku. Sebenarnya aku sudah sangat tidak tahan untuk merasakan batang itu menyodok tempikku.

Advent lalu mengajakku ke sebuah bangku yang tersembunyi di balik pepohonan. Aku lalu dipangkunya dan kami saling berhadap-hadapan. Kami berciuman kembali dengan ganasnya. Tangan Advent menjalari dua buah payudaraku. Oh Tuhan, aku sangat ingin bersetubuh dengan pemuda perkasa ini. Batang Advent terasa keras di selangkanganku.

“Bu, maukah kau jadi kekasihku?” tanya Advent.

“Ah, aku kan sudah bersuami. Lagian kamu pasti juga sudah punya pacar,” bisikku.

“Iya, Bu. Tapi aku dan pacarku sudah agak renggang.”

“Lha, memangnya kenapa, Vent?”

Dia lalu cerita mengenai hubungannya sama Sekar, pacarnya yang mahasiswa kedokteran di sebuah kampus swasta. Sekar lama-lama sering menuntut masa depan yang lebih jelas dari Advent. Sebagai pemuda yang masih merintis pekerjaan, Advent merasa sangat terpukul. Apalagi kemudian keluarga Sekar yang kaya raya ikut memprovokasi Sekar untuk meninggalkannya.

“Ya udah, Vent. Sementara kau belum punya pengganti Sekar, aku mau kok jadi kekasihmu...” bisikku mesra. Sementara tempikku sudah mulai senut-senut membayangkan kontol besarnya masuk dan mengobok-oboknya.

“Iya, Bu. Aku sayang banget sama Ibu.” bisik Advent sambil mengulum bibirku.

“Tapi aku takut, Vent..”

“Kenapa, Bu?”

“Punyamu itu gede banget, apakah pacarmu kesakitan waktu kamu masukin?” tanyaku dengan wajah memerah.

“Ah, ibu.. pacarku belum mau kumasukin. Tapi aku kira bisa kok masuk ke tempiknya Ibu, khan elastis!”

Wajahku semakin memerah. Aku tetap khawatir. “Tapi nanti suamiku tahu nggak ya kalau aku pernah dimasukin barang segede ini?” tanyaku sambil meraba selangkangannya.

“Gak papa, Bu. Temanku punya jamu yang mujarab untuk mengencangkan tempik. Dia juga punya kontol segede aku, dan pacarnya juga tidak masalah kok,”

“Ihh... Gimana yaa..”

“Nanti kita coba dulu, Bu. Bisa kita coba kepalanya aja dulu,” bisik Advent.

“Iya... ahhh...” aku mendesis karena Advent menciumi leherku.

Kemudian kami berangkulan menuju ke tenda yang dibuat berdampingan dengan tenda-tenda kawan-kawan Advent. Kami menyewa sebuah wisma di Kaliurang tetapi kami sengaja membuat tenda-tenda di halaman untuk merasakan keindahan alam luar. Teman-teman Advent sedang bercengkerama sambil saling memangku pacar masing-masing.

“Aku masuk tenda dulu ya,” kata Advent pada teman-temannya.

“Yuhuuuu..... wah, mau olahraga niyee,” goda teman-temannya.

Aku memeluk lengan Advent untuk menyembunyikan mukaku, malu juga aku digoda seperti itu. Kami langsung berpelukan sambil bergulat di dalam tenda.

“Masukin sekarang saja, Vent,” bisikku. Aku sudah sangat bernafsu dan banjir meleleh di celah tempikku.

Advent lalu membuka celananya dan menurunkan celanaku. Langsung diarahkannya kepala kontolnya ke celah tempikku. Dadaku berdebar melihat kepala kontol itu disodorkan ke celah sempitku. Advent mendorongnya pelan, tapi ujung kepala itu meleset ke atas, celah itu terlalu sempit untuk kontol segede lenganku itu. Berulang kali Advent mencoba, tetap saja celah itu tidak bisa menerima batang besar itu. Aku hampir putus asa, walau banjir semakin mengalir deras dari celah tempikku.

“Sebentar ya,” kata Advent sembil membetulkan celananya dan keluar dari tenda. Aku dengar teman-teman Advent tertawa-tawa di luar. Lalu Advent masuk dan membawa sebotol pelumas.

“Aku pakai ini dulu ya,” Diusap-usapnya kontol itu dengan pelumas. Lalu Advent kembali mencoba menusukkan batang itu ke tempikku.

Aku menahan nafas. Dan perlahan-lahan ujung kepala kontol itu tengelam dalam tempikku. “Ohhhhh... aku tak kuat lagi. Cepat masukkan!!” perintahku.

Perlahan-lahan semua batang Advent masuk ke dalam tempikku. Ohh... rasanya sungguh luar biasa. Ada bagian-bagian yang belum pernah dirambah suamiku, terasa diterobos oleh batang Advent. Aku berteriak penuh kenikmatan.

Malam itu akhirnya aku bercinta dengan segala posisi dengan Advent.

Advent merasa sangat beruntung karena sebagai cowok, dia termasuk cowok yang tidak disukai cewek-cewek. Wajahnya tidak ganteng, pekerjaan tidak menjanjikan, dan perawakannya tidak simpatik. Tapi bersamaku, Advent menjadi seperti punya pacar yang cantik luar biasa.

Aku sering menemani Advent di tempat kerjanya. Sari, anak buahnya juga sudah akrab denganku. Sari sering cerita padaku bagaimana Advent kerap disakiti cewek-cewek karena dianggap cowok yang aneh dan tidak menarik. Advent lebih sering menghabiskan waktunya dengan mengutak-atik komputer dan online di dunia maya. Aku semakin sayang pada cowok itu. Walaupun kasar dan tidak ganteng tapi aku menyukai Advent.

Pada suatu hari, aku datang ke toko Advent dan kulihat laki-laki itu sedang bercakap-cakap dengan seorang cewek di dalam kamar. Mereka tidak tahu kehadiranku. Aku yang sudah terbiasa datang ke situ, langsung saja duduk dengan Sari di dekat konter. Aku menanyakan ke Sari siapa cewek itu. Sari menjelaskan bahwa itulah yang namanya Sekar, cewek yang menyakiti hati Advent. Kedua pasangan itu nampak sedang bertengkar tentang sesuatu.

Tiba-tiba pikiran iseng datang di kepalaku. Waktu itu aku seperti biasa memakai celana skinny, kaos ketat dan baju tanpa kancing. Tanpa basa-basi aku langsung masuk ke kamar dan menyapa Advent.

“Hai, sayang,” begitu masuk aku langsung duduk di pangkuan Advent. Pemuda itu nampak terkejut tapi dia membiarkan aku duduk di pangkuannya.

“Sayang, kok gak telepon-telepon sih. Katanya kangen,” bisikku manja ke Advent sambil merangkul lehernya, tanpa menghiraukan kehadiran Sekar.

Aku melirik Sekar sebentar yang nampak terkejut dengan kehadiranku. Sekar menurutku tidak menarik. Bahkan lebih cantik Sari yang menjaga konter. Hanya saja Sekar lebih berdandan dengan memakai baju ketat yang menonjolkan tubuh gendutnya. Aku bisa bilang gendut karena kalau dibandingkan dengan pingganggku, pinggang Sekar kalah jauh kelangsingannya.

Sekar nampak cemberut, tanpa diduga kemudian dia pergi meninggalkan kami berdua.

Setelah Sekar pergi, aku langsung menciumi bibir Advent dan mengajaknya bercinta. Aku duduk di atas Advent dan bercinta dengan posisi itu sampai sore.

Semenjak itu, aku praktis mempunyai tiga laki-laki yang mengisi hidup dan ketiga lobangku.

Kalau siang aku dengan Advent, sore dengan Indun, dan malam dengan suamiku. Hasrat seks-ku semakin menjadi-jadi, dan tubuhku justru semakin lama semakin langsing dan singset seperti remaja. Aku semakin terbiasa memakai celana skinny dan kaos ketat.

Aku juga membeli breast up dan cream pengencang payudara. Cream itu sangat manjur sehingga payudaraku lebih terangkat dan semakin kencang. Walaupun aku masih menyusui, tetapi orang tak bakalan mengira kalau aku adalah seorang ibu-ibu dengan tiga anak. Tubuhku sangat langsing dan menggiurkan bagi laki-laki.
