Aku dan Clara in Trilogy [Part 2]

Date: Mon, 06 Jun 2011 14:11:03 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Aku dan Clara in Trilogy [Part 2]


Oh iya, aku ada janji ama temen buat nemenenin beli laptop. Langsung aku bergegas ke kamar mandi. Terdengar ketukan pintu kamar mandi "Tok tok tok... Dennnn... Kak Intan mau pergi dulu yah.. Rumah sepi lho jangan lupa kalo keluar di kunci semuanya" kak intan berteriak. "Beresss bossssss" aku menjawab dari kamar mandi. Sambil mandi aku teringat kejadian tadi malam. Sungguh luar biasa. Aku membayangkan kembali indahnya tubuh clara sambil mengelus pen|s ku. "Buset, pagi2 udah ngocok" dalam pikiranku. Kuhentikan gerakan tanganku dan aku meneruskan mandiku.

"Waduh gawat, lupa ngambil handuk" aku berkata dalam hati. Tapi karena aku tau dari kak intan, rumah sepi, maka cuek aja aku bertelanjang bulat bergegas ke jemuran di deket kamar mandi untuk mengambil handuk. Betapa kagetnya aku ketika menabrak wanita di depanku yang ternyata Clara

"Loh, kamu gak ikut kak Intan toh.." aku berteriak sambil menutupi kemaluanku.

Sambil menutupi matanya dia juga berteriak "Gila kamu, ngapain keluar kamar mandi gak pake handuk"

"Kelupaan!&#39; sambil mengambil handuk aku juga berteriak. Dalam hatiku dia pasti melihatku waktu aku telanjang. Bodi aku sih ga bagus2 amat, lumayan lah hasil nge gym di komplek. hehehe.. "Udah nih" aku berkata sambil meninggalkannya.

Didalam kamar aku bersiap memakai pakaianku. Tiba2 Clara masuk ke kamarku tanpa mengenakan kain sehelaipun. "Ga fair dong kalo cuman aku yang ngelihat kamu telanjang" Seksi sekali dia berkata. Akupun yang masi memakai handuk tercengang melihatnya. Putih mulus, ga ada cacatnya. Dada bagus kaki cukup jenjang. Clara mendekatiku, dekat sekali denganku dan membisikkan "Malam tadi sungguh pengalaman yang luar biasa". Aku tetap terdiam sambil meneguk liurku. Puting nya menempel didadaku. tangannya kirinya dengan perlahan melepaskan handukku. Tangan kanannya mengelus dadaku. Berdua kita tanpa sehelai benang dalam keadaan rumah sepi, dan di dalam kamarku.

Langsung aja aku sambar mulutnya yang merekah menanti. Permainan lidahpun di mainkan. Horny sekali aku pada waktu itu. Secara tadi ngocok gak jadi. hehehe.. ternyata inilah balasannya. Sambil berdiri kita berpelukan dan berciuman, bertelanjang bulat bersama. Kuusap dadanya yang sempurna, kugesek2 putingnya yang berwarna pink. tangan kiriku langsung menuju selangkangannya. Gak kusangka ternyata pen|sku sudah masuk dalam genggamannya dan dikocok2. Sensasi yang luar biasa. sampai sampai aku gak kuat untuk berdiri. Kududukkan pantatku di pinggiran springbed kamarku. Clara sungguh mengerti apa yang kumaksud, dia ikut berjongkok dan melumat dengan nafsu seluruh batangku. "Akhhh.. akhhhh...

" cuman itu kata yang terucap di bibirku. Kuraih payudaranya sementara dia masi menghisap. "mppffhhh...mfpppp..." clara melenguh dengan horny.

Kubangunkan dia dan aku tiduran di springbed, dia langsung mengambil posisi 69. Pantat, pangkal kaki dan daging menyembul adalah pemandanganku saat ini. sementara perasaan geli enak berada di pen|sku. Kujilat habis sambil vag|na yang ada di depan mata menggesekkan jariku di klitoris Clara. "Ahhh....ssss... ahhh..." sesekali dia melepaskan pen|sku dari mulutnya. Kadang pen|sku di masukkan ke mulutnya kadang di kocok2. Aku pun membabi buta melahap vag|na di depanku. Tanpa ada halangan rambut2. Pantatnya bergetar hebat beberapa saat kemudian dan cairan itu meleleh di mulutku. Ga ada bau sama sekali. Aku pun gak merasa jijik karena diliputi nafsu yang hebat.

Clara membalikkan badannya, berjongkok dan mengarahkan pen|sku di vag|nanya. WOT. its, my favourite style. Sebenernya semua gaya juga favourite. hehehe.. Clara maju mundur seperti orang yang sedang berada di pelana. matanya terpejam, rambutnya terurai. Tangannya bertumpu di dadaku sambil mengeluarkan nafas yang berat dan sesekali melenguh dengan seksi. "Ahhh...akkhh... mmpphhfff... ". Pemandangan yang luar biasa ketika dia melenguh sambil menggigit bibir bawahnya. Seksi sekali, sungguh cantik. Beberapa saat kemudian dia menggoyang hebat dan berteriak cukup keras.. "Akhhhh...Aaaaaa...Akkkhhh" dan jatuh lemas di pelukanku. Apakah wanita ini orgasme? yahhh apalah itu cuman si otong masi belum puas. belum ada tanda2 kode peluncuran. Aku kemudian membalikkan badannya dan sekarang posisi MOT. Saatnya beraksi dan membuktikan. Akulah laki laki percintaan kamu yang paling hebat.

Kutindih Clara dengan badanku, kupeluk erat dan menciumi lehernya yang sedikit berkeringat. Pantatku terus bergoyang dengan ritme yang stabil sambil sedikit menghujam ke dalam. "Enak sekali bercumbu dengan mu clara, Luar biasa" Aku berfikir dalam hati. Kunaikkan badanku karena ingin menikmati pemandangan yang luar biasa ini. Di Springbed ku, di kamarku. Cewek cantik bersetubuh denganku. Payudaranya naik turun, Matanya terpejam dan rambutnya acak2an. Tubuhnya dipenuhi keringat halus. "Ahhh.. Ahkk.. keluarin di luar ya, jangan didalam" sambil mendesah Clara berkata padaku. Sesekali aku hisap putingnya yang mancung menantang. Paha yang mulus putih dan sempurna nya melebar dan kuelus selalu sambil menggoyang pantatku. Aku mempercepat ritme karena si otong sepertinya mau meledak. aku ga mau mengecewakan Clara karena takut keceplosan di dalem. Aku sungguh menikmati pemandangan ini.

RPM kali ini bener2 cukup kencang, tusukanku menghujam kuat sampai dasar. "Aaaakhhh...Aaaa..ayo..ayo..aaaaaahhhh.."Seksi sekali kamu Clara.

Sampai pada titik tertentu aku mencabut dan mengarahkan pen|sku ke perutnya. Standar yah.. hehehe.. Aku sungguh kaget ketika Clara langsung menyambar pen|sku dan dimasukkan ke mulutnya. Luar biasa. Sperma ku keluar dengan sempurna sambil di sedot kencang oleh Clara. 

"mmmppffff..mpffff... plok..plok&#39;..mffhh" Bunyinya terus kuingat sampai sekarang. Aku sungguh keenakan. Sempurna sekali persetubuhan kali ini. Persis banget kayak bokep. Clara gak merasa jijik sedikitpun. Seluruh sperma nya habis di telan. Dan terus di sedot sampai habis. Gelinya luar biasa. Sensasinya sungguh istimewa.

Aku langsung terkapar di sebelah Clara dan di peluk manja oleh nya. Kembali kami berdua terdiam. Cuman nafas kita aja yang terdengar, terengah-engah. pen|sku kembali ke posisi normal dan sedikit mengkilat. Bidadari cantik memelukku. Merapatkan payudara dan tubuhnya melekat di tubuhku. Panas badan menjadi satu. Tubuhnya indah. "Makasih yah..." Dia berbisik di dekat telingaku. sambil mengecup pipiku. Aneh kenapa dia yang makasi. Justru aku yang kedapatan Bidadari jatuh dari Langit ini. Jarang jarang ikiiiii.... hehehe...

"Mandi yuk" Clara berkata kepadaku, Dia beranjak dari tempat tidur dan keluar dari kamar. Dari Tempat tidur aku memperhatikannya dari belakang.

Oh my God, she has a perfect body. Aku menyusulnya langsung di kamar mandi. Clara masuk lebih dulu dan aku mengikutinya.

"Kamu duduk di closet ya, ntar aku mandiin aja" Akupun nurut dengan kemauannya. Apa aja deh, gila aja mau nolak, gak mungkin..

Showerpun di hidupkan, air meluncur deras di tubuhnya. tetesan air di payudaranya, tangannya mengusap seluruh tubuhnya. Aku cuman memperhatikannya sambil kadang2, showernya diarahkan ke aku.

"Kok bengong?"

"iya, Kamu cantik, badanmu sungguh sempurna, rasanya seperti mimpi" Aku memujinya. Biasa jurus minta tambah lagi [wkwkwk] w..

Matanya teduh memandangiku yang sedang duduk di closet. Sekejap wajahnya berubah menjadi nafsuin dan seksi. Shower kemudian diarahkan ke aku yang sedang duduk. Clara mendekatiku dan mengankangkan kakinya dan duduk di pangkuanku. berhadapan denganku. Dia bergerak maju mundur memelukku dan melumat bibirku. pen|sku tertindih di bawah pantatnya. Sensasi pergesekan permukaan vag|na dan batang pen|sku. Luar biasa. Dalam sekejap si otong langsung bangkit. tanganku meremas payudaranya yang licin karena air. Pantatnya kemudian diangkat sedikit dan mengarahkan pen|sku kembali ke vag|nanya. Masuk tanpa perlawanan. Sudah cukup basah.. Blesssss... "Akhhhh.." Aku melenguh karena kenikmatan.

 [0]

Guyuran air dari shower yang cukup hangat, semakin menghangatkan percintaan di kamar mandi. Clara terus melahap bibirku, seolah2 aku dilarang mengatakan apapun. nikmati saja. Pantatnya terus bergerak maju mundur. Otomatis pen|sku bergerak masuk dan keluar dari vag|nanya. Belum pernah aku merasakan keadaan seperti ini. Ini pertama bagiku bercinta di kamar mandi dengan guyuran air shower yang hangat. Apalagi dengan cewek cantik seperti Clara. "akhhhh..uughhhhhh..." Clara melepaskan ciumannya dan bergetar hebat. Rambutnya yang basah dan bibirnya yang merekah membuat nafsuku begitu melayang.

Aku bangkit dari kloset dan merapatkan tubuh Clara ke dinding membelakangiku.Kuarahkan pen|sku dari belakang. Kuhujamkan penuh nafsu , Clara berteriak keenakan.

 [0]

Terus kugoyang dan kuhujamkan dengan dalam. Pantatnya begitu kenyal, kupeluk dari belakang dan meremas2 dadanya. Tidak lama aku sudah gak tahan. "Didalam apa diluar?" sambil bergoyang aku membisikkan clara. 

"Terserah aja" Clara melenguh menjawabnya, pasrah keenakan. Oke.. 8,7,6,5,4,3,2,1 dan baaammmmmmm... kutusukkan sedalam mungkin dan menyemburkan seluruh sperma yang tersisa ke dalam rahim wanita cantik dengan pantat kenyal sambil memeluknya erat dari belakang. Wajahku kudekatkan ke leher Clara sambil menciuminya.

Rasanya hampir gak kuat untuk menahan beban tubuh dengan kaki ini. Seluruh otot menjadi lemas. Clara dalam pelukanku. Air shower terus membersihkan badan yang bercampur keringat dan air. Aku menyabuni clara sungguh dengan kasih sayang dan kagum akan indahnya makhluk ini. kita sama2 memakai handuk dan keluar dari kamar mandi dengan senyuman penuh kasih sayang. Aku sebenernya gak tau apakah ini sayang atau nafsu yang terlampiaskan.

Setelah rapih memakai baju masing masing. Clara menggunakan baju molor dan hot pant nya yang seksi. Kita berdua duduk di ruang tamu sambil berpelukan. Clara berkelendot manja di pelukanku. Kalo gini mah langsung kusetel lagu dari band favorit ku. The Scirpt. Biar kelihatan romantis jekkk..

"Clara kok tadi gak ikut kak intan?" barulah pertanyaan ini muncul setelah semua terjadi. walau gak penting, tapi ini cuman membuka obrolanku aja.

"Iya, aku males, mereka langsung dari shopping terus ke kondangan temen kak Sarah, yah jadi males deh mending di rumah aja, aku pikir tadi sendirian dirumah.. eh ternyata ada kamu" Clara menjelaskan.

Hampir setengah jam kita ngobrol2 tentang diri sambil memperkenalkan. Ternyata clara adalah foto model di sebuah majalah di jakarta. Dia baru putus ama pacarnya. Tapi sang pacar gak terima akhirnya dia "melarikan diri" untuk liburan ngikut kak Sarah ke sini. Dari ceritanya sih cowoknya selingkuh ama sahabatnya. Ironis. Aku hanya mendengarkan ceritanya sambil sesekali mencium dahinya. Karena ceritanya hampir sama dengan ceritaku. Aku kemudian menceritakan pengalaman cintaku, cukup sedih dan perih rasanya ketika semuanya terucap.

"Andaikan aku bisa menggantikan mu untuk seluruh beban kesedihanmu, aku bersedia" Clara berkata dengan mesra Ya Tuhan, seperti tersambar kilat. Belum pernah aku merasa seperti ini, belum ada wanita yang berkata seperti ini padaku. Kata2nya begitu mengena di hatiku. Kupeluk erat dan kuciumi dengan sayang. Clara meneteskan air mata. Kita terdiam beberapa saat. Indah sekali.

"Tengtung tengtung kliritttttttttt" HP ku berbunyi, Aku teringat aku punya janji. Aduh.. gak enak nih ama temen.

"Oke bro, aku meluncur" kujawab dengan singkat telpon dari temanku.

"Yuk Jalan2 yuk mau?" Aku bertanya kepada clara

"Boleh..." Clara langsung beranjak

Akhirnya hari itu setelah menemani teman belanja laptop. Aku jalan2 memutari dan mengekspol seluruh wilayah kota. Makan siang, nonton, jalan2 lagi, Selolah2 kita sudah jadian dan langsung berpacaran. Aku seperti di mabuk cinta.

Kita sampai kerumah jam 9 malam. Kak Intan dan suaminya di ruang tamu menemani Kak sarah. mereka sungguh seru ngobrolnya.

"Waduh kalau kak intan dan kak sarah tau kita berpacaran bakal runyam nih" Aku berfikir dalam hati

"Dari mana den?" kak Intan bertanya

"Dari jalan2 tadi kak, Clara di temenin seharian muter2 kota, seru juga.

kota Surabaya asik banget" Clara langsung menjawab.

Aku cuman senyam senyum aja prengas prenges.

"Makasih ya den" Kak sarah berkata sambil tersenyum kepadaku.

Kak sarah memakai tangtop dan rok mini yang cukup lebar. Paha mulusnya terpampang. Dia memakai kacamata dan rambutnya di ikat. Payudaranya menyembul dari balik bajunya. hmmm.. cukup toge. Kubuang pikiranku jauh2. Gila, masak udah dapet adek nya, masih aja ngayal ama kakaknya.

Clara kemudian masuk ke kamar.

"Udah ah udah malem, tidur aja, besok kan kita mau jalan ke Tama Safari"

kak intan mengakhiri obrolan malem itu.

"Iyah, lagian si Rey udah ngantuk nih, tuh nguap2 mulu dari tadi" kak Intan menimpalinya Kulayangkan ciumanku ke pipi Rey yang nyempluk dengan gemes "cup.."

"aaaaaaa... Om den auuukkkkk" rey manja dan mendorongku. Semua tertawa.

"Biarin yang penting Rey kalah ganteng ama om" aku bercanda dengan Rey.

"yeeeeeee" rey berteriak.

Terlihat Clara melirikku dan tersenyum. Mungkin dalam hatinya laki2 ini sayang sama anak kecil. Sedikit mencuri poin hatinya.

"udah2.. bobo.. yuk bobo semuanya ya" Kak Intan berkata ama rey kecil.

Semua masuk kamar, lampu tengah dimatikan dan aku masuk ke kamarku.

Clara dan Kak Sarah masuk Ruang Tamu.

Didalam kamar aku masih terngiang2 kejadian dua hari ini. Luar biasa. tak ada kata yang tergantikan untuk ini. Sambil melamun aku tersenyum2 kecil. Gila. aku jatuh cinta. "Apakah Clara juga begini perasaaannya" aku bertanya2. Mungkin... dan.. hitam aku tertidur lelap.

HARI KETIGA

Kubuka kran di halaman depan, ku ulur selang panjang dan menyiram mobil yang terlihat kotor. Matahari cukup menyengat pagi ini. Surabaya semakin panas. Tapi sungguh indah pagi ini. Aku membersihkan mobil, kak Intan, kak sarah dan clara menyiram tanaman. rey bermain2 seolah membantuku menyuci mobil. Suami kak Intan sedang sibuk mengutak ngutik Moge nya yang dia beli 1 tahun lalu.

 [0]

Tiba2 ada yang menyiramku dari belakang.

"waaaaa..." aku berteriak, dan kutoleh kebelakang. itu Clara, sepertinya dia sengaja dan ingin bermain2 denganku.

Akupun gak mau kalah aku kejar dan kusemprot dia dengan selangku. Tanpa sengaja, menyemprot kak Sarah dan Kak intan.

"Deeennnnnnn" kak intan berteriak.

Akhirnya kita semua main semprot2an. Rey kecil dengan girangnya ikut maen air. Sungguh ini adalah kesukaannya. Suami kak Intan cuman tersenyum kecil sambil melihat dari teras.

Kita semua basah kuyup.

"Lo gila ntan, gw ga pake BH" kak sarah berteriak kepada kak Intan

"hahahahaha.. bodoooo" Kak Intan semakin mengejarnya. Emang dua wanita ini sahabat karib. cocok sekali pikirku

Tanpa sengaja aku memperhatikan payudaranya yang nge cap di baju, karena basah semua terlihat jelas. Seperti adegan slowmotion aku memperhatikan payudara itu. Bulat, ukuran 36 menurutku. Naik turun mentul mentul. Gak kusadari aku horny di buatnya. Tapi dalam sekejap Kak sarah masuk ke dalam rumah dan gak terlihat lagi. Permainan berakhir. Mereka mungkin kemudian mandi pikirku. Kemudian bersiap2 ke Taman Safari Prigen

Aku meneruskan pekerjaanku...

Ini Karangan Sendiri dan cerita nyata. Tidak melebih2kan, hanya mengganti karakter ajah.. Bersambung di bagian ketiga. Its Trilogy. Puncaknya di seri ketiga. Have a nice day agan2
