Aku, Pak Bosku dan Istrinya

[1]

Suhu, ijinkan ane membuat cerita tentang cuckold.. karena baru liat film film cuckold jadi seperti berikut lah cerita saya tentang cuckold, sekalian ada yang request tentang cuckold ke saya. Semoga berkenan dan jangan pelit like nya ya..

Salam Mekimen

Nama saya rey, kelahiran tahun 87 sehingga saat menulis ini gue berusia 30 tahun, keturunan sedikit jawa, sedikit sunda dan sedikit juga belanda, sehingga penampakan gue putih dengan mata coklat dan mempunyai kontol berukuran 4 cm dan panjang maksimal 18 cm. gue bekerja disalah satu perusahaan bersekala internasional yang berpusat di timur tengah, sehari hari gue bekerja dengan mempunyai bos bernama Pak Tata, karena gue orang nya sangat disiplin dan bener dalam bekerja akhir nya bos gue itu respect ama gue, kami jadi sering makan siang bareng.

Dan disaat makan siang kami menjalin kominikasi yang sangat baik, mulai dari urusan kantor sampai urusan pribadi. Perlu diketahui gue sudah menikah dan mempunyai anak cowok yang sangat ganteng berumur 3 tahun. Pas pada saat itu Pak Tata pun bercerita kalau dia mempunyai dua anak, yang gede cewek berusian 12 Tahun, dan yang kedua cowok berusian 2 tahun.

Loh bapak emang nikah umur berapa pak, kok yang gede masih 12 tahun, itu lah pertanyaan spontan yang keluar dari mulut gue. Iya mas, saya nikah umur 40 tahun, telat sih, karena keenakan kerja, istri saya waktu saya nikahin baru lulus kedokteran umur 25 tahun. Ouh jadi bapak dapat istri masih muda ya pak, enak lah pak, masih muda ini, sekarang masih umur 37 tahun.

Iya mas ada enak nya ada enggak nya juga.. maksudnya pak? Kan kata orang emang enakan cari istri yang jauh lebih muda pak, biar kalau kita sudah tua, istri masih hot hot nya, istri saya sama saya malah lebih tua dia 3 tahun pak, heheheheh. Loh emang mas rey kenapa kok cari istri yang lebih tua. Iya pak sejak dari bau kencur saya suka yang lebih tua hehehhe…

Hmmmm ganteng dan cantik ya pak anak anaknya. Kalau istri saya gimana mas rey? Cantik gak? Dengan gelagapan gue bingung menjawabnya hammn hemmm hammm hemmm.. gak usah malu mas rey, jawab aja…

Gue gak tau apa maksud pak Tata menanyakan itu, akhirnya ku jawab, cantik pak.. masih muda, seksi juga, dan keliatanya hot ya pak kalau urusan ranjang.. eh maaf ya pak bukan maksud saya seperti itu..

Hehehehehe iya mas rey gakpapa.. emang dia sangat cantik, mulus dan seksi, walaupun udah melahirkan anak dua, entah kenapa dia masih hot banget, dan jujur ini lah gak enaknya, saya sudah terlalu tua, dengan umur 53 saya gak bisa bikin dia orgasme, malah sekarang saya bantu dia dia dengan tangan baru dia bisa orgasme, itupun setelah saya orgasme duluan.

Buset nih pak bos jujur banget, dalam hati kontan gue memikirkan yang nggak nggak, sini pak istrinya saya puaskan biar gak perlu dapat kepuasan dari tangan, batin gue. Terus kamipun sudahin percakapan ini dan kembali ke kantor. Mas Rey jangan cerita ke siapa siapa ya perihal tadi.. hahahahahha iya pak lagian buat apa sih cerita cerita seperti itu ke orang lain, kami lanjutkan obrolan di mobil menuju ke kantor.

Mas rey kalau main sama istrinya berapa lama? Hmmm cukup lumayan sih pak, setidaknya istri saya orgasme dua kali dan baru saya ledakan isi punya saya, itu pun kalau pas lagi capek, kalau pas bener bener on, bisa 4 sampai 5 kali pak. Wahh hebat juga ya mas rey, pasti istrinya bahagia banget, udah dapat suami yang ganteng gagah bisa muasin di ranjang pula, saya jadi iri..

andai saja istri saya bisa mendapatkan kayak istri mas Rey. Hmmmm ya tiap wanita kan beda beda pak, ada yang gampang orgasme dan ada yang susah orgasme, mungkin istri bapak salah satu yang bisa bertahan lama untuk orgasme. Nggak kok mas, istri saya itu gampang orgasme, buktinya pake tangan saya aja cuman 5 menit dia oragasme, tapi kalau pas saya penetrasi berapa kali kocokan juga udah crot.

Kadang istri saya saya tanyain, mi.. kamu puas gak? Dia hanya jawab iya bi umi puas kok, tapi mukanya tidak memperlihatkan kepuasan. Dan pernah saya melihat habis kami main saya pura pura tidur, dan pas itu dia malah masturbasi, saya langsung sedih saat itu, maka setelah itu saya setelah klimaks saya selalu bantu dia dengan tangan saya.

Itulah percakapan dewasa kami antara anak buah dan boss nya, kemudian hari hari selanjutnya kami sudah tak malu lagi membahasnya lagi pada waktu makan siang, bahkan saat lembur pun, seakan akan dia itu sengaja curhat ke saya, saya hanya bisa mendengarkan dan menjawab apa yang ia tanyakan ke saya, hanya karena dia adalah bossku.

Seperti biasanya pas jalan ke arah kantor setelah makan siang, kami ngobrol ngobrol masalah sex juga. Tiba-tiba saat itu dia nanya ke saya, mas rey sejauh ini, sex seperti apa yang mas rey belum kesampaian? Dalam hati nih pak bos kenapa sih nanya ke gue urusan sex mulu, penasaran amat, gue aja gak penasaran sama sekali.

Karena itu pertanyaan itu dari boss gue, sejenak gue diem, berfikir ini boss arah obrolan nya kemana, hmm apa gue ngarang aja ya yang binal binal, padahal kalau sama istri gue gue gak pernah neko neko, selayaknya sex seperti biasa, dengan berbagai gaya dan explore rumah aja, sejenak gue berfikir apa iya dia itu “sakit”?

Hallo Mah, ada apa tumben telpon siang siang gini?

Ya gpp lah ayah.. mamah cuman pengen nanyain kamu sudah makan siang apa belum? Nanti gak usah makan malam di luar, mamah sudah masakin ayah.

Iya sudah mamah sayangg ayah sudah makan, gue lirik boss gue dia hanya senyum ke gue, dan tiba tiba gue punya ide iseng.

Pas istri gue mengakhiri percakapan kami setelah ditutup telpon nya, gue pura pura ngobrol ke bini gue..

Ehh mah mah… Tunggu bentar deh, (padahal ini gak nyambung ke tlpn siapapun, gue cuman berharap gak ada tlpn masuk pas gue bersandiwara).

Mamah kok tumben tumben an masak.. hmmm

Kangen ya ama ayah? Kangen ama dedek yang ini ya? Hehehehe Nanti malem siap siap ya, ayah datang mama harus sudah pake lingerie, akan ayah bikin K. O mamah malam ini, cukup bagi gue akhirnya gue pura pura tutup telpon nya, ya udah ya mah, yang seksi ya mah.. love you…

Wah mas rey hebat ya.. gue jawab, iya dong pak, kan sama sama enak nya pak hehehehe.. terus mas rey jawaban pertanyaan saya tadi apa mas? Eh tapi kalau gak mau jawab gak apa-apa lho mas. Duh ini kenapa pake macet pula, gue padahal gak mau jawab pertanyaan Pak Tata, tapi kembali ke isengan gue akhirnya guwe jawab dengan rada rada nakal.

Hehehe gini pak, tapi jangan ceritain sama siapa siapa ya pak.. saya malu (dengan berpura pura memerahkan muka), pak tata hanya memperhatikn gue dengan sangat sabar dan jalanan masih keadaan macet parah.

Gue agak deg-degan sih, cuman biarlah saja toh ini cuman keinginan gue aja dalam urusan sex (menurut dia).

Jadi pak, sebenernya saya pingin ngesex sama wanita yang matang, yaaa yang 5 - 10 tahun diatas saya deh, tapi saya pinginya dia juga aktif, nakal dan mau melakukan adegan adegan yang agak kotor menurut saya.. hmmmm kotor gimana maksudnya mas Rey? Yaaa kayak minum sperma saya contohnya, atau mungkin saya kencingin..

kayaknya akan sangat seru deh pak, apalagi dia juga sudah bersuami, itu akan lebih membuat saya bisa sangat terangsang. Hahahahahaha dah pak Tata mancing mancing saya mulu nih jadi malu.. hahahahaha halah mas rey kayak sama siapa saja sih.. dan gak kerasa mobil sudah kami parkirkan di parkiran dan kami kembali ke meja kerja kami masing masing.

Hari ini hari jumat, gue berniat pulang cepet karena lagi on fire, dengan meninggalkan meja dan terlebih dahulu menyapa pak boss untuk pamitan tiba tiba Pak Tata memberikan informasi kalau besok kemungkinan lembur tapi menunggu dia telpon, gue hanya acungkan jempol sambil berpamitan, happy weekend pak boss, happy ena ena…

Hehehehehhe akhirnya kujalankan mobil menuju rumahku dan berniat untuk menggauli tubuh istriku, gak dipungkiri cerita cerita itu membuat ku menjadi pemantik nafsu birahi. Pas nyampek di rumah saat pertama kali kukecup kening istriku sambil meremas bokongnya dan berkata, mahhh ayah pengen nih, yuk mandi bareng biar dede ama mbak…

Dan kemudian istriku mengantarkanku kedalam kamar dan mulai membuka kancing bajuku, dan kemudian kaos kutangku juga di bukanya… Kemudian dia mulai memeluku dan kemudian mencium bibir ku, tak lama mencium bibir kemudian dia mendekatkan bibirnya ketelingaku dan berbisik, ayahh maaf ya.. mamah baru aja dapet tamu bulanan..

hehehehe kalau mau ayah dioral aja ya sambil mama kocokin. Mamah ga bisa mandi bareng berendem sama papa cuman mamah berusaha untuk bikin papah enak yah… Kemudian istriku jongkok dan mulai membuka ikat pinggang dan kemudian melepasnya, terpampanglah kontolku yang gede panjang itu masih menggelantung, dan di kecup kepala kontolku, dan dibilangnya maaf ya deeee, dede ga bisa masuk sarang dulu..

sementara di elusin ja ya… Kemudian istri jalan ke kamar mandi dalam membuka air bathup, mempersiapkan buat aku berendam nanti, dan dinyalakan lilin aroma therapy favoritku. Kemudian bini kembali ke dalam kamar dalam keadaan telanjang atas, cuman memakai CD yang didalamnya di kasih sumpelan softek.

Ayah.. yukk ayah tengkurep dulu dikasur, eh tapi sebentar, kemudian istriku memasangkan seprei anti air diatas kasur dan kemudian mempersilahkan aku untuk tidur tengkurep, pelan tapi pasti, istriku menuangkan minyak zaitun yang bearoma therapy, seketika gue langsung rilex, istriku mulai menjamahku memijitku dari telapak kaki sampai ke pundak dengan telaten, walaupun dia bukan pemijat, tapi cukup baik lah untuk ukuran seorang istri, sambil mengurut ngurut dia mulai membuka pangkal paha, sekali kali dia menyenggol biji zakar gue, sontak gue kegelian dan sedikit mulai berontak kontol gue, setengah jam punggung gue juga di gosok gosoknya istriku masuk kamar mandi dan mematikan air kran yang keluarnya kecil itu, kemudian balik lagi dan berbisik, ayah balik badan ya, seketika aku langsung berbalik, dan kulihat nikmat mana lagi yang aku dustakan mendapatkan istri yang cantik ini, dan terjadilah ciuman yang sangat lembut, aroma kayu dari minya aroma terapi membuat ruangan kamar kami sangat sendu dan romantis, kemudian dia melanjutkan memijit kaki, naik kepaha dan sesekali menekan nekan bawah biji, dan sontak kontolku pelan tapi pasti mulai berdiri dengan gagahnya.

Aku mengira kalau istriku akan mengocoknya tetapi dilewatinya dan melanjutkan pijatanya di depan dada, leher dan sesekali memilin puting kini kanan, mahhhhh… Dan seketika itu jari istriku menyentuk bibirku, diem ayah, nikmatin aja ya… Aku cuman bisa menganggukan kepala dan mulai memejamkan mata.

Dan beberapa menit kemudian aku merasakan kontol gue sangat hangat dan ada yang memijit mijit, pas aku buka mata istriku telah memasukan kontol panjangku kedalam mulutnya, ohhhhhhhhh terus sayang… Hanya itu suara yang gue keluarin. Cukup lama istriku memainkan kontolku dengan mulutnya dan kemudian istriku bangkit dari duduknya kemudian menumpahkan minya zaitun ke tubuh depanya sehingga susu kenyalnya mengkilat dan blek…

Dia bersimpuh mendekatkan dua susunya itu ke kontolku dan meletakan kontolku diantara dua payudara istriku dan mulai lah istriku memainkan kontolku, seperti di jepit memek rasanya.. dan sampai istriku keliatan capek kemudian aku bangkit, mahh… Udah sini kamu keliatan capek sayang.. sini biar ayah yang membantu nya, kemudian istriku mengambil handuk hangat dan membasuh kontolku yang sudah berminyak saampai kering lagi, kemudian istriku menyuruhku mengocok nya, dan ketika aku mengocok kontolku, istriku menjilati kepala kontol ku sampai ke lubang kencing nya, sambil kukocok terus batang kontol istriku mulai mengulum ngulum kepala kontolku, dan selanjut mahhh ayah mau keluar, kemudian istriku mengambil alih kocokan kontol ku dengan mulutnya slup slup slup slup slup..

dan tak kuat lagi kumenahanya dan crottt crot crottttt istriku terus memompa kontol ku, aku menegang tak karuan sampai pada akhirnya istriku memelankan kocokan itu dan terhenti, kemudian istriku mencabut kontolku dari mulut nya dan kemudian pergi ke kamar mandi, ternyata membuang semua pejuh ku ke dalam toilet, sejenak aku melamun, enak juga ya dikeluarin di mulut, ga salah aku cerita ke Pak Tata.

Lamunanku dibuyarkan oleh pangilan istriku untuk segera masuk ke kamar mandi, sementara aku berendam istriku mandi di shower samping.. ahhh cukup lama aku berendam dan sempet juga tertidur efek dari aroma therapy itu. Tak terasa satu jam berendam kemudian aku dibangunkan oleh istri untuk segera menemui jagoanku karena dari tadi udah mencari, aku bergegas untuk mengakhiri sesi berendam ku dan menggunakan baju untuk segera bergabung ke meja makan karena waktu jam makan pun sudah dimulai, kami ngobrol ngobrol ngalur ngidul dengan sesekali aku melakukan candaan.

Sabtu hari pagi, aku joging dengan jagoanku untuk sekedar mencari udara pagi dan mencari keringat, pas sudah sampai di rumah, aku melihat HP ternyata ada missed call, istriku tak pernah mau tau urusan apa di dalam hp ku, pas kubuka ternyata ada missed call dari pak Tata. Dan langsung aku re-dial nomer pak Tata dan menanyakan apakah tadi menelepon dengan maksud akan lembur hari ini, beliau menjawab iya, akhirnya saya minta ijin untuk mandi dan sarapan terlebih dahulu.

Oke mah, ayah lembur dulu ya, hati hati di rumah. Nakk jaga mamahmu ya, yang baik dirumah. Inget jangan bikin kesel mamah kamu, tau apa efeknya? Malahhhhh, itu kelakar anak ku yang belum bisa bilang r. Aku cium kening semuanya dan berangkat, baru saja jalan 10 menit keluar rumah pak Tata menelpon ku, mas Rey udah berangkat?

Iya Pak ini saya lagi di jalan. Mas Rey kerjanya di rumah saya saja ya.. gak usah ke kantor, biar gampang nanti cari makan nya. Loh pakk gak bikin rame pak kalau di rumah pak Tata, bapak kan tau staff bapak seperti apa.. nggan perlu mereka, saya perlunya kamu.. ouh.. oke pak saya menuju bintaro sekarang pak, untung belum bablas ke pasar minggu pak.

Pas parkirin mobil dan keluar, kulihat dua jagoan pak tata cium tangan umi abi nya kemudian kami berpas-pasan, basa basi hei kalian mau kemana? Mau ke dufan om sama opa dan oma.. ouhh have fun ya… Sambil tos satu satu, kemudian aku beranjak salaman kepada mertua pak Tata dan lanjut masuk ke rumah dan bersalaman dengan Pak Tata.

Hahh cerita apa sih Pak Tata, ada ada aja.. hahahaha.. iya saya menceritakan ke istri saya tentang kamu mas Rey, tentang kamu yang bilang istri saya itu cantik, seksi dan saya juga ceritakan kalau kamu itu hebat di ranjang dan bikin K. O istri kamu.

Dhuaaaarrrrrrrr kayak dibogem ama palu nya Thor aku saat itu, betapa malunya itu.. ya udah yuk masuk ke ruang kerja saya, hmmm lumayan gede juga ya kamar kerja nya, ada meja, kursi yang klasik, dan ada tv di sisi yang lain dilengkapi dengan karpet berbulu, dan sofa manja. Wuowww… Terus aku bertanya apa yang harus di lemburin untuk hari ini. Santai aja dulu mas rey, ga usah buru-buru nanti saya jelaskan mas rey.. mii… Mana minuman buat mas rey nya.. iya bi bentar lagi dibikinin… Tak lama kemudian istri Pak Tata datang membawa kopi dan beberapa kue, dan alamakkkkkkk… Tadi waktu saya salaman dengan dia di ruang tamu dia memakai baju yang sangat longgar dan berjilbab, sekarang dia hanya mengenakan hot pan yang sangat ketat dan tanpa menggunakan jilbab, sehingga dia keliatan semua lekuk tubuhnya. Aku perhatiin dia dengan seksama dari atas sampai bawah, dalam hati ini istri sempurna, kenapa pak Tata aneh ya.. istri dengan rambut yang lurus dibiarkan diurai dengan wajah yang putih bersih tanpa jerawat dan alis yang tebal serta hidung yang mancung, leher yang jenjang dan body yang sangat proporsional, hmmm teteknya yang aku taksir sekitar 34C dan bokong yang semok, ughhh kontan pikiran nakalku muncul. Ehemmmmmm mas Rey liatin apasih sampek segitunya… Begitulah pertanyaan yang muncul dari mulut pak Tata. Hmmm maaf pak maaf, saya gak sengaja. Saya bener bener minta maaf pak. Sengaja juga gakpapa kali mas rey? Hahhhhhhhh maksud bapak apa?

***
[2]

Sorry gan, baru inget, tadi siang masih di dua. Karena banyak kerjaan jadi ga ngecheck. Banyak kerjaan dari pak Tata. hehehehe selamat menikmati..

Dan itu diruangan hanya kami berdua, aku dan Pak Tata. Iya mas Rey, saya mau ngomong sesuatu ke kamu. Kamu saya undang kesini bukan untuk lembur kerjaan mas.. makanya saya mengundang kamu saja. Jadi begini, mas Rey, kita sudah sering cerita di kantor tentang kualitas sex kita, kualitas sex mas rey dengan istrinya yang membuat saya kagum.

Jujur mas rey, sejak saat itu saya selalu berusaha membuat istri saya puas lahir dan batin, dan saya yakin kepuasan lahir sudah terpenuhi karena kami tidak merasa kekurangan, tapi disaat pembahasan menuju keranah urusan ranjang kami saling diam. Sejak saat itu saya berusaha membuat puas istri saya, awal awalnya dengan tangan, tapi semakin kesini semakin membuat saya berfikir kalau ini tak adil, istri saya harus bisa mendapatkan kepuasan yang hakiki tapi saya tidak mampu memberikanya, maka sejak saat itu juga saya mencari cari cara, mau memakai obat saya sudah tua dan mempunyai riwayat darah tinggi, nggak akan lucu kalau saya berakhir di ranjang rumah sakit akibat obat kuat, dan setelah beberapa waktu saya mencari di internet, saya melihat cerita dewasa yang menceritakan kerelaan suami untuk istrinya dipuasin dengan orang lain, dan setelah membaca beberapa cerita seperti itu saya memikirkan apakah istri saya harus bercinta dengan orang lain, saat itu hati saya bergejolak antara bilang tidak dan iya..

Kami sudah berumah tangga lebih dari sepuluh tahun, bukan hanya cinta dan sayang yang kami butuhkan tetapi lebih dari itu, kebutuhan akan kebahagiaan dari sisi lain, yaitu sex. Pelan tapi pasti, istri saya awalnya mengira saya gila saat saya menceritkan ini semua, tetapi saya dengan berbesar hati untuk memberikan kepuasan istri saya walaupun bukan dengan saya.

Istri saya menyadari kalau dia lagi didalam masa masa meledak nya nafsu birahi nya, dan dia sadar kalau saya juga tidak bisa memberikan kepuasan, tapi dia belum bisa kalau dia harus merelakan tubuhnya untuk orang lain. Saya menjelaskan berulang kali. Karena saya tidak mau keluarga kecil saya hancur hanya karena kudapatkan dia selingkuh diluar sana.

Saya yakin banyak rekan kerjanya yang jauh lebih tampan di rumah sakit. Dokter dokter muda yang gagah. Akhirnya dengan kegigihan saya dan istri akhirnya mau untuk mencobanya. Tapi sebelum itu saya kasih tau dia biar saya yang mencarikan nya. Dan sejak itu sebelum kami bercinta kami selalu melihat video dimana istri di gagahin orang lain, dan efeknya sungguh dahsyat..

istri saya ternyata sudah mulai terbiasa dengan adegan adegan itu, bahkan sebelum saya melakukan penetrasi ke memek nya dia beraksi sendiri sambil meracau di gagahin orang lain sambil memainkan memeknya, dan pada saat mau orgasme saya langsung menancapkan punya saya ke memeknya, walaupun cuman sebentar tapi kami akhirnya bisa mendapatkan kepuasan bersama.

Lagi lagi belum 10 menit dari rasa kagetku saat pak Tata bilang sengaja juga gak papa mas rey, kembali lagi aku merasakan palu thor. Aku diem saja sambil melongo.. dan terucap tapi pak… Saya… Belum juga aku menyelesaikan kalimatku, pak Tata memotongya, saya mohon mas rey, bantu saya untuk memberikan kepuasan kepada istri saya, perlu mas rey ketahuin, saya tidak akan memanggil mas rey untuk kesini, dan membiarkan anak anak saya jalan sama oma opanya kalau istri saya tidak mau.

Semua sudah saya plan untuk hari ini seharian penuh mas Rey bisa memakai istri saya. Dan istri saya penasaran pas saya ceritain kalau mas Rey bisa membuat istri mas rey keluar sampai lima kali saat bermain. Mas Rey lupakan masalah atribut kita di kantor, itu adalah nilai plus saya gak susah susah mencari pria.

Karena mas rey mempunyai fantasi sama yang lebih tua, dan nakal.. istri saya pun juga setuju tentang mas Rey punya fantasi. Aku terkejut dengan pernyataan pak Tata, sejujurnya aku gak pernah terbesit untuk melakukan sex dengan selain istri aku, karena aku sudah puas saat sebelum aku menikah dimana nakal nakal nya aku dengan wanita bookingan.

Pak Tata, saya mau melakukanya tapi dengan beberapa syarat… Wahhh beneran mas Rey? Apa syarat nya mas Rey? Pak Tata silahkan keluar dari ruangan ini dan ngobrol dengan istrinya kalau saya setuju dan syarat kedua, pak Tata harus ada disini melihat saya main dengan istri pak Tata, dan istri pak Tata harus bertingkah seperti fantasi saya, liar, nakal dan mau melakukan apa yang saya suruh, beri waktu saya 15 menit, nanti saya miss called untuk pak tata masuk lagi keruangan ini dengan istrinya.

Aku hanya duduk diam di sofa malas nya, bingung dan merasa salah langkah, merasa berdosa dengan istri aku, dan telah melanggar sumpahku sendiri untuk tidak selingkuh, tapi ya sudahlah.. aku menghelas nafas yang panjang dan berfikir, bisa gak ya aku ngesex dengan istri orang dan ditonton suaminya pula.

Pikiranku kembali berkecamuk. Tapi semuanya akan ok ok aja saya pikir. Membayangkan istrinya pak Tata bugil kontan kontol ku mulai bangun, dan cepat cepat aku raih hp ku, mau mendial no pak Tata, tapi kuurungkan sejenak, buka situs porni, cari tema tentang cuckold.. dan play… Dan oke.. aku dapat fantasinya..

Klekkkk, suara pintu terbuka, saat aku toleh ke arah pintu kulihat pak Tata dan istrinya masuk dan berjalan menuju ku.. Pak tata sekarang sudah menggunakan kolor dan kaos yang sama, sementar istrinya menggunakan kaos sangat ketat dan celana training yang ketat juga, saat aku perhatiin, ternyata dia sudah gak mengenakan bh dan cd, terlihat dari puting yang nya tercetak dan tidak ada cetakan celana dalam di paha nya.

Kemudian istri pak Tata duduk diantara kami berdua, dan putus lah urat maluku tergantikan dengan nafsu hewaniah nya. Maaf, nama kamu siapa? Saya belum tahu nama kamu dari tadi sambil menyodorkan tangan, oh.. iya saya yanti.. cantik ya kayak orang nya, sudah tau kan mesti berbuat apa nanti? Kutanyakan itu kedia dan dia menjawab sudah sayang, dikasih tau dari abi tadi dan kemarin juga sudah diceritain tentang kamu.

Kupegang kepalanya, kubelai rambut nya, sambil berkata, kamu sungguh seksi yanti.. dan dia menoleh ke aku dan kemudian kutarik kepalanya untuk mendekat ke arahku dan kukecup bibirnya, pelan tapi pasti, dia mulai membalas pagutan bibirku, kami masih duduk bersampingan sedikit kutarik bokongnya dan kuremas perlahan lahan, yanti hanya bergumam sambil terus memagut bibirku, dan selanjutnya tiba tiba dia naik ke pangkuanku, memegang kepalau dan menciumi bibirku dengan ganasnya, dia mengambil alih kendali sambil menggoyang goyangkan pinggulnya dia mulai mencium bibirku, menjilati muka ku dan tak luput juga telingaku di obok2 nya dengan bibirnya, tak diam tanganku ikut meremas kedua payudara yang kenyal itu cukup untuk ukuran tanganku dan dia terus memutar mutarkan pinggulnya.

Kemudian aku tarik kaos tipisnya sampai tersingkap payudaranya, dan terpampanglah dua buah payudara yang bulat, putih dan mempunyai lingkar puting yang berwarna coklat muda, tak terlalu besar lingkar pentil nya, dan putingnya juga gak terlalu gede, dan kulahap puting itu sambil meremas remas dua buah payudaranya itu, yanti mendesah keenakan, uhhhh enak rey..

terusin… Abi… Lihat istrimu ini bi.. payudara istrimu di jamah anak buahmu… Kulihat pak tata ternyata sudah bugil, kulihat kontolnya yang berukuran SNI sudah menegang, sambil mengelus elus kontolnya dia berkata, iya mi… Nikmatin kontol nya mas Rey mi… Mami akan puas sama kontol mas rey.. dengan semangat gue terus menjilati puting nya dan kulepas kaos yanti dan kuangkat tanganya, ketek yang mulus tanpa bulu, langsung aku jilatin, ahhhh ahhhhh ahhhh terus rey, sambil aku remas payudaranya dengan tangan kiriku aku melanjutkan aksi menjilati ketek nya sampai basah.

Bergantian ke ketek yang lainya dan kembali ke putingnya.. yanti semakin liar dan dia mulai melepas kaos ku sehingga aku bertelanjang dada, yanti mencium bibirku lagi, diserang lah bibirku bertubi tubi dan turun ke leher, tak satupun sisi leher ku tidak di jama sama jilatan nya dan dia melanjutkan untuk memainkan puting ku dengan digigit gigit kecil, rasa yang geli dan luar biasa, tanpa malu lagi dia sambil menjilati puting ku meremas remas kontolku yang masih di balik celana, yanti mengangkat tanganku, menjilati setiap jari ku, lenganku dan berakhir ke ketekku yang cukup lebat bulunya, tanpa rasa jijik dia menjilati keteku sampai basah, dia hanya, kamu gagah rey, puasin yanti rey, buat memek yanti sampai ngilu rey, yanti sudah kangen pengen orgasme berkali kali, dan kemudian dia beringsut turun kebawah sekarang dia jongkok diantar kakiku yang mengangkang, digigitlah kontol gue dari balik celana yang sudah mulai menggembung, ohhh panjang ya rey, pasti nanti akan mentok di rahim ku rey..

dia berhenti sejenak, dan menoleh ke suaminya.. bi.. umi sayang abi.. iya mi abi juga sayang umi.. dan kemudian membuka ikat pingganh dan srottttt sekali tarik terlpaslah celana ku beserta boxer ku, sehingga aku sudah bugil sama dengan pak tata, istrinya hanya dia sambil memeganh kontolku yang sedikit menegang, diliatin dengan seksama dan sesekali menoleh ke selangkangan pak Tata, mungkin dia membandingkan kontolku dengan pak Tata, kenapa kontol yang dia pegang ini masih belum ngaceng sempurna udah mengalahkan kontol suaminya yanh sudah ngaceng sempurna, besar dan panjang, dan dengan pelan dia mulai mendekatkan kepalanya ke pangkal pahaku dan semakin kukangkan kaki ku, dia mulai mengendusin sisi dalam selangkanganku, mungkin baunya membuat dia semakin terangsang.

Dan dikeluarkan lidahnya dan dimulailah sapuan selangkanganku, tepat dibawa zakar ku sampai lipatan pahaku secara bergantian, aku hanya mendengus dibuatnya, setelah itu yanti mulai menjamah biji zakarku mulai menjilatin setiap mili kulit zakarku dan tanpa melepas genggaman tanganya di batang kontolku.

Ughh.. aku elus elus rambut nya, dengan telaten dan sabar dia menikmati zakar ku, sepertinya dia sangat suka dengan zakarku yang bulat kencang itu, tidak seperti zakar suaminya yang sudah mengendur.. dan yanti beralih menjikati pangkal batang kontolku, dari bawah naik keatas sampai tepat di leher kepala kontolku kemudia dia memasukan kepala kontolku ke mulutnya..

ahhhh rasa hangat dan nikmat mulut yanti membuatku menghilangkan rasa penyesalanku.. enak nikmat dan slup slup slup slup… Sesekali yanti menoleh ke suaminya sambil memperlihatkan kontolku diemutin istri cantik nya itu, pak Tata hanya melongo melihat aksi istrinya yang cantik itu berlaga seperti wanita murahan dan kulihat kontol pak Tata mengacung dengan gagah nya.

Dalam hati, keliatanya pak Tata normal normal aja dengan kontolnya, bisa ngaceng maksimal gitu.. apa dia bener bener punya fantasi seperti ini atau dia seorang biseks? Kubuyarkan pikiranku biar aku fokus mengahabisi istrinya itu.. uhhhhh… Teh yanti terus menghajar kontolku dengan mulutnya. Okey, sekarang giliranku untuk membuat dia kelimaks..

kusudahin aksi mulutnya itu dan kuanhkat dia sehingga dia berdiri, dan kulihat memeknya sudah basah terlihat dari basahnya celana nya dia, tak kubiarkan berlama lama kuplorotkan training nya dan kulihatlah sebuah daging menggembung tanpa buli dan hanya bergaris, tidak terlihat labiamayoranya dan perfect batinku, kususul dia untuk berdiri dan kemudian aku suruh dia untuk dudu tepat disamping pak tata, kini kulihat suami istri yang duduk sebelahan sama sama telanjang tapi tak berani saling pegang, aku beringsut diantara kaki yanti dan ku buka kakinya lebar lebar dan what i see..

sempurna, kaki yang mulus, paha putih dan pangkal paha yang gak hitam.. hanya terlihat di sisi perutnya bekas operasi sesar 2 tahun yang lalu, hmm ternyata memeknya belum di pake untuk beranak pantas masih bagus, dan yang paling aku suka sela sela pahanya itu bener bener putih mulus tanpa ada warna hitamnya, rupanya yanti bener bener menjaga nya dengan baik, beruntung banget pak Tata ini…

Kutarik kepalanya yanti untuk segera mengulum kontolku dan slurp slurp slurp.. disaat air liurnya banyak dimulutnya dia sesekali menyedotnya hingga habis sehingga kontolku sekarang sudah sangat keras dan tegak, bi… Kontol anak buahmu gede dan panjang bi, kontolmu kalah bi.. enak banget bi… Itu racauan yanti ke suaminya, pak Tata.

Dan kujambak rambut dia sehingga terlepas dari kontolku dan posisi dia dia menghadap ke atas, kutampar tamparkan kontolku ke mukanya, liat pak Tata, istrimu menikmati kontolku pak.. pak Tata hanya diam dan menikmati tontonan live ini, dan kumasukan jari tengahku untuk dikulumnya, seksi liar dan panas, itulah penilaianku terhdapa yanti, kutsrik tangkanku kebelakan sehingga mulut yanti terbuka, dan cuhhhh kuludahi dia dan ahhhhh terus rey, ludain aku…

Dan sekarang dia malah mangap seakan akan mau menerima ludahku, dan cuh cuh cuh.. tiga kali ludah ku masuk ke mulut yanti, dan kemudian dia melepaskan jambakan rambutnya oleh tanganku, tak kusangka yang diperbuat yanti sangat membuat aku terbakar birahi.. dia mendekati pak Tata suaminya dan mencium bibir pak Tata, pak Tata menerima mulut yanti yang penuh dengan ludah ku.

Sambil terus berciuman aku jongkok dan membuka paha yanti, kemudian menjilati setiap inchi dari dengkul naik kepaha ke paha memek nya ku jilat habis.. sesekali aku sapu lubang anusnya sampai naik ke atas ke perutnya yanti melepaskan ciuman nya dan menjambak rambutku, terus reyyyy terusssss enakkkkk bangsat…

Terusinnnn… Aku tak diam kuulangi lagi kusapu dari lubang anusnya sampai ke memeknya dan dia semakin mendengus dengus ah ah ah.. dan pas sampai atas langsung kumainkan lidah ku di memeknya dan ku jelajahi setiap centi memeknya sampai basah, dan boommmn… Yanti orgasme… Sambil merengku kepalaku semakin dalam dia melenguh seperti kerbau..

auhhhh reyyyy kamu hebat… Hemmm hemmm hemmmm yanti hanya memejamkan matanya sambil bernafas tersengal sengal perut berkedut ku diamkan dia, aku berdiri sambil melihat dua insan suami istri yanh lagi kupuaskan hasrat sex nya, pak Tata memeluk yanti, dikecupnya kening yanti, mi…

Abi senang, abi bahagia melihat umi bisa kayak barusan, kemudiaan yanti, istri cantik binal nya membuka mata, bi… Aku pingin terus dapat kayak ini bi.. iya mi.. abi ijinkan kamu sama mas Rey untuk melakukanya terus, abi rela asal umi puas.. dan yanti pun melepaskan pelukan pak Tata suaminya itu dan kemudian menariku untuk menubruknya, mengajaku ciuman, sebenrnya agak geli, karena mulut yanti udah aku ludahin dan barusan ciuamn sama suaminya, tapi karena udah saking horny nya dan menghargai mereka aku nikmatin ini semua, aku pagut bibirnya dan yanti bilang, rey..

Abi sekarang abi adalah budak sex kami.. abi harus mau menuruti perintah umi dan rey, apa abi siap? Iya umi.. abi siap lahir batin, aku mendengar kata kata yanti terhadap suaminya yang tak lain adalah bosku aku semakin horny. Mungkin mereka sukses membuatku menjadi seperti ini, sebelum nya tak pernah kubayangkan aku telanjang diepan lelaki, sekarang aku telanjang dengan kontol yang ngaceng di depan suami dari orang yang ku garap, dan tak lain adalah bosku..

sungguh sensasi yang sangat seksi. Karena aku sudah ga tahan pengen ngentotin memek yanti, akhirnya kubaringkan dia disamping suami nya, dan kemudian kukakangkan kakinya lebar lebar, aku bener bener terpana melihat memeknya yang sangat rapi dan tak berelambir itu, seumur umur baru sekarang melihat meme itu..

dan kemudian apa yang terjadi adalah tereakan yanti yang semakin membuatku terpana saat kumlulai menggesek gesekan kepala kontol ku ke belahan memeknya, ahhhh ahhhhh ahhhhhhhhh… Dan tepat di lubang memeknya, kontolku melesak jauh kedalam, bener bener sensasi rasa yang nikmat, dan disaat kontolku yang panjang amblas kedalam memeknya yanti hanya ahhhh enakk biii kontolnya rey, enak banget, dengan pelan aku tarik kontolku sehinggs tinggal setengah dari batang kontolku, kulihat batang kontolku mengkilat oleh air memeknya yanti dan seketika itu aku lesakan dengan kencang, ku tarik lagi kulesakan lagi, berulang ulang aku pompa dengan tempo yang tingi, yanti hanya bisa berteriak ahhh uhhh ahhh uhhh enakkk abiii enakan kontol anak buahmu bi, umi pengen terus kayak gini…

Pak tata hanya melihat nanar kontol ku yang panjang masuk keluar dari memek istrinya yang cantik itu, dan saat itu juga aku penlankan tempo kocokan ku, mulai kelihatan asik yanti, mulai melakukan kendali, dia mulai menggoyang goyangkan dan mulai mengimbangi permainan ini, lihat bi, lihat memek umi…

Ughhhh enak banget… Bi… Uhhhhh… Kemudian yanti merangkul kepala pak Tata dan menciumnya.. mereka berciuman dan aku terus memompa memeknya, kemudian aku bilang ke yanti untuk berganti posisi, kini yanti kuminta untuk menungging tetapi dengan posisi ngangkangi tubuh pak tata yang telanjang dengan kontol masih tegak dan blessss ku goyang yanti, dia hanya melenguh, kudapati pak Tata melihat wajah yanti dan selanjutnya dia meniciumin wajah yanti, tiba tiba yanti bertereak, terus rey terus yang kenceng lagi, memeku udah gatal pengen nyampek, terusssssssss ahhh ahhhh ahhhhh dan serrrr yanti orgasme kedua kali nya, dia terengah engah, kontol ku masih menancap di memeknya dari belakang, dia bertumpu pada suaminya, dan kemudian yanti yang sudah hilang akal sehatnya menyuruh suaminya pak Tata untuk beringsut kebawah sehingga kini pak tata duduk tepat dibawah memek istrinya itu, abiiii liat memek umi kan bi?

Rasanya enak bi.. iya mi.. abi liat sungguh cantik dan seksi umi.. kalau gitu sekarang jilat memek umi bi, dan tanpa menunggu pak tata mulai menjilati itil dan lubang kencing istrinya, padalah kontolku masih bersarang di memek nya, sesekali kena batangku juga, akhirnya aku lepas kontolku dari lubangnya, dan berkata, Tata…

Bersihin memek bini lo… Gue pengen memeknya bersih lagi dan gue juga belum ngecrot, akhirnya pak Tata pun menjilati dengan rakus memek istrinya itu, dan istrinya hanya menjambakin rambut suaminya itu, setelah prosesi itu, aku duduk disamping, dan menarik yanti ke pangkuanku, dan blessss memeknya yang basah oleh sapuan lidah pak tata telah kumasukin lagi, dengan tempo yang cepat aku tusuk memeknya dengan kontolku, dan yanti hanya ahh ahhh ahhh sambil kuremas remas payudaranya yang seksi itu, tiba tiba yanti memutarkan badanya tanpa melepas kontolku dan melanjutkan aksinya itu, disuruhnya suaminya pak Tata itu untuk mendekat melihat memek istrinya dihajar kontol panjang kemudian tanpa kuduga, pak Tata menjilatin lagi memek istrinya yang lagi aku sodok, sesekali dengan sengaja menjilati batang kontolku yang masuk keluar memek istrinya.

Si Yanti berulah lagi, dia menghentikan gerakanya, dan menarik muka suaminya itu kedalam dan dijilatinlah memeknya yanti, kemudian yanti mundur yang mengakibatkan kontolku lepas dan terpental menampar wajah pak Tata, kulum!!!! Bentak yanti kepada suaminya, dan tanpa ragu pak Tata mulai mengoral kontolku, shitttttttt…

Kenapa jadi gini… Kemudia kulepaskan dia dan aku kangkangin yanti diatas meja kerja dan bles… Kuenjot yanti dengan ganas, dia hanya ah uh ah uh, sedangkan aku dalam tahap mencapai puncak.. tidak lama aku kocok memek yanti, yanti orgasme lagi surrrr surrrr surrrrrr ku tarik dia dan kugendong dia untuk pergi keluar ruangan, ku tanyakan dimana kamar utama, ternyata tepat disebelah ruang kerja pak Tata, sementara pak Tata hanya mengikutiku dari belakang dan kemudia kulempar yanti ke kasurnya dan kemudian kugenjot, dia kubalikan sehingga tengkurep, kuganjel guling sehingga pantatnya keliatan terkekspos, dan mulai kutancapkan dan kugenjot memeknya, yanti mengaduh mengampun dan disaat dia bilang mau orgasme lagi kubalikan dia dan kugenjot dia dengan tingkat tinggi dannn ahhh rey ahhhh reyyy aku gak kuat aku mau meledak, sabar sayang sambil terus kugenjot dan kuremas payudaranya dan ahhhhh reyyyy ahhhhhhh yangggg…

Dia keluar dengan dahsyatnya dan aku pun klimaks dengan derasnya pejuh ku menyemprot rahim nya, kucabuy kontolku sehingga masig berasa beberapa kali semprotan. Kemudian kupanggil pak Tata dan kusuruh dia membersihkan sisa sisa pejuh ku yang keluar di perut, dijilatinya sampai bener bener bersih dan di telanya, kemudian aku bilang, pak Tata boleh pake tapi bersihin dulu memek istrimu, sedot pejuh yang ada di memeo istrimu, kemudian pak tata berigsut ke memek istrinya yang membengkak dan mulai menyedot nya, aku julurkan kontol ku untu di bersihkan yanti, yanti dengan lihai membersihkan kontolku sampe melemas.

Aku bangkit dan duduk di sofa dan pak tata terus menjilatin memek istrinya kemudian pak tata merangkak keatas dan mulai mengulum payudara istrinya dan dibawah kontol pak tata mulai masuk kedalam memek istrinya, ouhhhh desah yanti, kemudian pak Tata mencium bibir istrinya dan kemudian pak tata mulai menggenjot istrinya, tak disangka lumayan lama, sampai bisa bergati posisi pak Tata belum menunjukan tanda tanda klimaksnya, sementara yanti hanya mendesah keenakan, terus bi terus…

Enakkk terus yang kenceng, dan lima menit kemudian pak tata memeluk erat tubuh yanti dan mencapai orgasme, dan ternyata yanti juga mendapatkan orgasmenya. Aku datang kemereka yang masih berpelukan, kemudian kudekatin kepada mereka, hei kalian, sini ikut aku, aku mau kencing, sesuai yang aku inginkan..

kemudian aku jalan kearah kamar mandi dan berhenti di depan pintu, sementara yanti, si wanita cantik seksi binal dan istri Pak Tata yang bossku itu, masuk dan jongkok mulai mengulum kontolku, dan ku teriakan mundur kamu, pak Tata sini dong.. gak sayang sama istri kamu apa? Sini temenin dia, tak lama kemudian mereka jongkok dengan mulut terbuka dan syurrrr kuarahkan kencingku ke muka mereka berdua, basah semua karena kencingku, mereka hanya merem..

Itulah kisah nikmatku dengan Pak Tata, bossku dan istrinya menikmati keindahan tubuh istrinya yang sangat hebat di ranjang. Pak Tata jadi lebih semangat mengundangku ke rumahnya, karen dengan ini dia bisa membuat yanti juga orgasme. Pernah suatu ketika yanti lagi pengen banget, jadi pak tata mengajaku ke hotel deket kantor untuk menuntaskan syahwat yanti, dan pernah juga pas aku kembali berkunjung ke rumah nya, di ruang depan ada anak anak pak tata yang gede sedang melihat tv dan anak nya yang 2 tahun sedang bobok di samping uminya, tapi aku hajat uminya sampai orgasme dua kali. aku bagaikan gigolo tanpa bayaran, dan aku rela bisa menjamah istri bossku.. Pak Bos.. terima kasih atas jamuanya dan terima kasih telah mempercayakan saya untuk menjadi pemuas istrimu Dan kamu juga.

Salam Mekikem

Jangan pelit like nya dan welcome to comment.
