Alexandra

Date: Mon, 12 Mar 2012 10:40:48 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Alexandra


Sebut saja namaku Andre. Umur 19 tahun dan di anugerahi tampang yang lumayan lah.kata orang si masih layak di bawa kondangan.he3..

Cerita ini berawal ketika aku memutuskan kuliah di kota Y. Karena bukan asli kota Y mau ga mau saya harus ngekos. Setelah muter2 nyari kos akhirnya nemu tempat yang menurut saya lumayan, kondisi tenang dan nyaman buat tinggal. Kos itu hanya ada tiga kamar, dan yang dua kamar udah terisi,cewek semua.si pemilik kos memperbolehkan ane untuk kos disitu dengan alesan untuk menjaga kos karena dia emang udah tua, dia tinggal di rumah sendiri di samping kos, umur sekitar 50 tahun dan disitu dia cuma sendiri. suaminya udah meninggal dan cuma sesekali anaknya menjenguknya.

Singkat cerita, ane berkenalan dengan para cewek penghuni kos itu. mereka ternyata kuliah di kota Y juga. yang satu bernama Alexandra,biasa di panggil Andra.dia berasal dari bandung. Yang satu bernama Andriana biasa di panggil Andri, berasal dari Semarang.wow..sebuah kebetulan yang tidak di sangka. Umur mereka berdua sepantaran ane karena juga baru masuk kuliah. Andra punya punya perawakan yang kutilang dan payudara yang bener-bener menggoda hasrat.34an lah kalo saya kira2 he3..dan face yang lumayan,kalo suruh kasih nilai 8 ane kasih.he3.. sedang Andri ga jauh beda dengan Andra.Cuma dia punya tubuh yang agak pendek daripada Andra.

Saya cepat akrab dengan mereka, karena ane termasuk orang yang supel dan suka bercanda, dam meraka berdua juga sama.dan yang paling menyenangkan mereka dalam selera berpakain suka yang mini-mini,he3..keberuntungan kecil mulai menghampiri ane. nongkrong bareng, begadang nonton bola bareng juga sering, kebetulan meraka maniak dengan tim sepakbola kota masing2, ngobrol dari masalah kuliah sampe yang nyrempet2 masalah sex tak jarang kami lakukan..

Suatu ketika sang pemilik kos berpamitan ke saya mau ke tempat anak nya selam seminggu karena cucunya sakit, Sehingga ane di pasrahi jaga rumah dan kos. Saya sih oke2 saja karena di temani dua makhluk bening bersama ane.

“mas Andre,jaga kos dan rumah ya..jangan macem2 lho ya..”

Saya Cuma senyum denger beliau bilang gitu..

“siap bu,laksanakan..” sahut ane..

Selang satu hari ibu kos pergi ,ketika sedang ngopi di depan kamar ane, kulihat Andri dah berangkat kuliah pagi-pagi. Hari itu jadwal ane kuliah jam dua siang.

“kuliah dulu yah ndre..”sapa dia..

“oke, ati2 di jalan yah..” jawab ane..

Maka tinggal lah saya berdua dengan Andra yang kamarnya masih tutupan di kos. Pikiran ane mulai membayangkan yang enggak2, tapi segera ku buang jauh pikiran nakal itu.

Sepeninggal Andri ane masuk kamar dan menyalakan komputer dan muter lagu-lagu. Kulihat jam menunjukkan jam delapan. Tiba-tiba terpikir Andra jam segini belum bangun,ga seperti biasanya. jangan-jangan kenapa napa dia. kemudian ane beranjak ke kamar Andra untuk ngebangunin dia.ku ketuk-ketuk pintu kamarnya..

“Ndra...ndra... bangun dah siang, kamu ga napa-napa kan..?”

dengan muka yang masih menahan kantuk dia membuka pintu dan menjawab ane..

“ah kamu Ndre, kirain siapa..aku ga papa ko, cuma males aja mo bangun..” jawab dia sekenanya.

Yang membuat ane tercengang,Andra Cuma mengenakan celan pendek bgt dan tshirt yang tipis dan wow...dia ga pake BH sehingga bayangan putingnya kelihatan jelas di balik tshirt tipisnya.

Melihat saya malah bengong Andra menaruh tangannya di muka ane..

“heh..napa bengong?ga pernah liat cewek sexy yah?”

“ehh ga ko,gapapa..” sahut ane sekenanya..

Kemudian saya balik ke kamar.langsung rebahan sambil membayangkan isi di dalam tshirt Andra..

“Ahhh..seandainya..” gumam ane..tapi lagi-lagi ku buang jauh pikian nakal itu, dan mengalihkannya dengan beringsut ke depan komputer untuk memilih lagu lagu yang akan ane putar.

Tak berapa lama tiba-tiba Andra masuk ke kamar ane dan langsung merebahkan tubuhnya di kasur saya,masih mengenakan pakaian yang di kenakan waktu membuka pintu tadi.

“Ndre,punya nakanan ga, laper ne..”

“ada roti tuh, di makan aja..”

Dia kemudian menyahut roti, dan memakannya. Pikiran ane kembali tidak karuan melihat dia berpakaian seperti itu.

“heh, dah cuci muka belum?langsung samber makanan aj, bau jigong tau..” canda ane..

“enak aja..udah donk,,,dah sikat gigi juga. ne lihat...bersih kan?”sambil ngliatin gigina yang rapi..

“tapi blm mandi,he3...” sambung dia..

Tiba tiba dia beringsut ke samping ane yang ada di depan komputer

“hiks..hiks..Ndre minum..seret neh..” sambil mengambil kopi saya dan menyerutupnya..

“ha3,,,makanya ati2 kalo makan..” ejek ane..

Karena udah akrab,kami bertiga dah ga ada jaim2 an lagi..sehingga berbagi minum dan makanan udah biasa kami lakukan.

dia duduk di samping ane yang semakin gerah karena pakaian dia yang begitu menggoda hasrat..

dan tiba2 nyeletuk..

“Tau ga semalem gue mimpi ML..”

“ha3...yang bener?ma aku yah..”goda ane...

“enak di elu donk kalo gitu,rugi gue ML ma elu..”sewot Andra..

“trus ma sapa?”

“rahasia....” timpal dia sambil pergi meninggalkan kamar ane. 

Wahhhhhhh ni anak bikin konti dedek tegang aja..kemudian saya buka folder bokep di komputer ane.tiba-tiba Andra udah di depan pintu. Untung dengan sigap ane close tuh film jadi Andra ga tau ane buka bokep.

“copy in lagu Aura kasih donk..ntr anter ke kamar gue ya..”kata dia sambil melempar flashdisk ke arah ane.

“siap..” jawab ane sekenanya..

Sesudah ane copy kemudian ane ke kamar Andra, kamar ane di tengah sedangkan kamar Andra di sebelah kiri kamar ane dan Andri di kanan kamar ane.

“ya elahhh elu jam segini masih males2an aja..ga kuliah?” ketika kulihat dia tiduran di kasur.

“biarin,lagi males” timpal dia..

Ane mulai ngopy lagu ke komputer yang dah di hidupkan oleh Andra. Sekalian liat foto2 dia.wahhh ternyata banyak foto dia yang sexy. dia cuek2 aja sambil fesbukan lewat hp ketika ane liat foto2 dia..

“elu ga dingin Ndra kalo tidur ga pake BH..?” celetuk ane ketika lihat foto dia waktu bangun tidur dan ga pake BH.

“ga tuh, malah enak ga kegencet BH” jawab Andra.

Huaaaaa...semakin ga karuan neh dedek ane berontak dalam celana denger jawaban dia..

“ndre..elu pernah ML blm?” tiba-tiba dia nanya..

“belum..” karena ane kira dia Cuma becanda..

Dia menghampiri ane di bawah karena komputer Andra di bawah sambil membungkuk sehingga susu nya terlihat menggantung.

“hahahaha...apa?blm pernah?????” ledek dia sambil tertawa lebar seakan mengejek ane..

“kayak elu pernah aja...”timpal ane..

“pernah lah..ma mantan gue waktu sma. Tapi sekarang dah putus. Hahahaha..jadi selama ini elu blm pernah ML,kasian bgt see..”ledek dia sambil ngeloyor ke kasur lagi.

“perjaka ting ting..yakinlah sumpah..”jawab ane sekenanya..

“berarti elu Cuma ngebokep doank donk ama coli sendiri..”dia semakin menjadi jadi mengejek ane.

“makanya nyari cewek...” ceramah dia lagi..

Ane diem aja karena semakin terpojok dengan ejekan Andra..

Tiba tiba dia berdiri dan berjalan menuju ane yang di depan komputer. Yang tak kuduga Andra langsung duduk di pangkuan ane, menghadap ane. Tentu saja kontol ane langsung kena duduk Andra.untung ane Cuma pake celana pendek kolor sehingga tak begitu sakit. Tangan Andra merangkul leher ane..

“ndre...gue bukan orang yang suka ngebohongin diri sendiri..elu tau itu..ga tau napa ndre gue pengen bgt ML sekarang..”

“tapi Ndra....”

“pliss ndree..gue udah beberapa kali ML ma mantan gue, dan ternyata ML itu enak. Sekarang gue udah putus.gue juga tau elu juga pengen ngerasain ML kan...”

“serius Ndra..?” jawab ane...

“daripada gue Ml ma orang laen kan?elu orang kedua yang ML ma gue Ndre..itu juga kalo elu mau”

Jawab andra yang semakin mendekatkan wajahnya ke wajahku sehingga susunya semakin menempel di dada ane..

Gue semakin yakin ini kesempatan ane ML ma Andra yang telah aku bayangkan sebelum2nya...

“elu udah belajar banyak di film bokep kan?sekarang saatnya praktek,Biar elu ga perjaka lagi,he3..”canda andra...

Kemudian ane deketin wajah Andra dan mulai mencium bibirnya.sambil tanganku mengelus elus punggung Andra..

“ahhhhhhh......” desis Andra ketika ciumanku mulai menjelajah lehernya..

Tiba-tiba andra bangkit dan menuju pintu dan menguncinya.

“ntr ibu kos tau kan berabe..” kata Andra

“dia pergi ke anaknya ko Ndra,cucunya sakit.elu masih tidur tadi pagi waktu beliau berangkat”

“ooh ya?” timpal Andra.

Sambil berjalan ke arah ane dia melepas tshirt nya..dan terlihatlah sepasang susu yang bulet kenceng menggantung semakin membuat ane horny..andra kembali duduk di pangkuan ane..

“susu gue bagus ga ndre?” tanya andra,kemudian dia mencium bibir ane dengan ganas...

“sssempurna Ndra,bagus bgt...” jawab ane yg terengah engah..

Ane mulai meremas remas susu Andra..dan menjelajahi leher dengann lidah ane. Andra semakin mendesah ga karuan ketika ciuman ane nyampe di susu nya...

“ahhhh enak ndree..trusss..”

Ane semakin semangat mengerjai susu Andra..ane jilat...ane gigit kecil putingnya..

Andra kemudian membuka tshirt ane. Sambil senyum dia berkata

“kamu nakal ndre...”

Kemudian kami berdua bangkit dan menuju ke kasur Andra. Ketika Andra mau membuka celana pendek dia, ane cegah..

“biar aku aja ndra yang bukain...”

Kemudian dia berbaring dan ane membuka celana nya, andra membantu Dengan mengangkat sedikit pantatnya sehingga ane mudah meloloskan celana nya..

Maka terpampanglah tubuh telanjang yang sempurna di depan ane..

Ane terpana memandang tubuh Andra yang bener2 mulus...entah mimpi apa ane semalem sekarang bs ML dengan cewek secantik Andra.

“yaaaaaaa malah bengong,sini donk aah..” sewot andra yang udah semakin horny.

Ane kemudian membuka celana kolor ane dan tinggal mengenakan CD aja.

Ane naek ke atas tubuh Andra..

Ane jilatin susu andra bergantian.sambil terus tangan ane mengelus elus tubuh andra yang mulus..

“uuuggh.....” andra Cuma bsa melenguh nikmat. Ane trus mencoba apa yang ane liat di filem bokep..

Ciuaman dan jilatan ane semakin turun..ke perut Andra...andra semakin menggelinjang..

“ndree...enak bgt.....”

Ketika ciuman ane semakin turun ke selangkangan Andra. Dia membuka kedua pahanya...

Dia tau apa yang akan ane lakukan... 

Sungguh menggemaskan bentuk memek Andra..masih segaris...bersih dan bulu2 nya di cukur rapi..

Ane julurkan lidah ane..ane telusuri garis memek Andra..kadang ane sedot kecil..

“ahhh ndreee...nikmattt bgt” desah andra..

Memek andra semakin basah kena,tak ku huraukan desahan2 Andra, ane trus jilati memek Andra ke atas..ke bawah...sedot kecil...sambil tangan ane bermain di kedua susu Andra.

Andra menjambak rambut ane ketika dia merasakan semakin nikmat memeknya ane jilat..

Ketika jilatan ane pas mengenai klitoris dia,ane puter2 lidah ane..pelan,,

“ahhhhhhhhhhhhhh....”

Cuma itu yg bs dia katakan menahan nikmat...ane pun semakin semangat ingin memainkan lidah ane di klitoris Andra..dengan semakin keras menjmbak rambut ane andra semakin membenamkan kepala ane di memek dia.paha dia juga semakin lebar memberi kesempatan ane untuk menjelajah memek dia.

Ketika sedang semangat2 nya ane mainin klitoris nya tiba tiba Andra menjepitkan pahanya di kepala ane..dan mengangkat pantatnya..

“aaahhh...Andreeeeeeee... ..aku nyampe....”

Telihat memek Andra banjir,basah sekali...

Ane merangkak naek ke atas Andra dan mencium bibirnya..

“Andre..kamu blm pernah ML tapi bisa bikin aku melayang...”

“ah bisa aja lu..cm praktekin seperti yg di BF ko..”jawab ane sambil tersipu..

“sini gantian Ndre,gue bales elu...”

Ane kemudian tiduran dan Andra bangkit menjuj ke kontol ane. Di buka CD ane...

“Ahhh ndre,,,gede bgt...” sambil dia elus2 kontol ane..

“masak si Ndra?”

Andra ga menjawab...

Dia mulai memasukkan kepala kontol ane yang udah tegang ke mulutnya...

“oooghhhh Ndra geli bgt,enakkk...” ketika dia mulai mengulum kontol ane...

Di jilatinya kepala kontol ane...kemudian di masukin penuh...dan di tarik pelannnn...

“agggghhhhhhhhh....Andra nikmat bgt...” desah ane...

“ndre kontol km semakin keras aj..beruntung donk gue bisa ML ma perjaka kayak elu”

Kata andra sambil trus mengulum kontol ane...

“ahhhhhhhhhhhh...bisa aja lu.Ndra gue ga kuat..ntr kalo keluar gmn,nikmat bgt isepan kamu?” tanya ane...

Sambil mulutnya penuh dengan kontol ane,andra melirik ke atas melihat ekspresi ane yang sedang kelojotan menahan nikmat...

Wooow...pemandangan yang menakjubkan buat ane yang pertama kali ML..

Andra tersenyum,mungkin tau apa yang ane rasain..kemudian melepas kontol ane dan merangkak naek..

Kontolku terjepit memek luarnya Andra. Eh dia malah menggoyangkannya..

Memeknya yang basah semakin licin...kemudian dia berbaring dan mengangkan kakinya..

“Ndre..masukin yah..” pinta dia...

Kemudian ane memposisikan diri tepat di selangkangan Andra..

“Ndra ga pake pengaman ne?”

“ga usah” jwb andra singkat..

Kemudian ane mengarahkan kontol ane ke lubang memek Andra..teringat pada film bokep yang ane tonton, kepala kontol ane usap2in ke permukaan memeknya...

“Ssssshh....ndre,masukin donk ah..”

Kemudian ane pelan-pelan mulai mendorong masuk kontol ane..

“sempit bgt Ndra,ahhhh....ndra nikmat bgt”

ane coba memasukan lebih dalam lagi kontol ane ke dalam memek Andra. Begitu masuk semua sampe pangkal kontol ane,ane deketin wajah Andra dan ane kecup lembut bibirnya..

“Ndra,nikmattt bgt sumpah memek elu,anget...”

Andra teersenyum..

“iyalah,gue gitu..elu udah ga perjaka lagi..goyangin dong..” goda andra..

setelah beberapa saat hanya diam,menikmati sensasi hangatnya memek Andra,ane mulai menarik pelan kontol ane,kemudian ane dorong masuk lagi..

“aaaaahhhh pompa trus ndre,memek gue penuh bgt ama kontol elu..”

Kemudian ane mulai memompa Andra dengan pelan. Sambil terus memompa Andra ane mainin kedua susu Andra yang bener bener sekel dengan puting yang udah tegang. Andra semakin keras mendesah menikmati permainan ane. Ane praktekin semua ilmu dari ilmu bokep. Wihh apalagi sambil lihat ekspresi Andra yang memejamkan mata sambil menggigit bibir karena nikmat. Ane semakin semangat memompa Andra..

“oooggghh ndre....nikmat bgt kontol elu”

“memek elu juga ndra,anget...sempit...kontol ane nikmat bgt.ahhhhhhhhhh..”

Kedua kaki Andra sekarang udah melingkar di punggung ane,sehingga kontol ane semakin leluasa mengaduk memek Andra..

“andraaaa...trima kasih yah..”kata ane sambil terus menggenjot Andra..

“Sssshhh,,,ahhhhhh ndree...” desah Andra yangsemakin merasakan nikmat.

Kemudian ane memegang kaki Andra dan menaruh ke pundak ane seperti yang ane lihat di bokep.

Kemudian ane genjot lagi dengan ritme dangkal-dangkal-dangkal-dalam..

“oooggghhh..” desah ane yang meraskan memek Andra semakin mencengkeram kontol ane.

“Ndree nikmat bgt sumpah,gue mau keluarr.ahhh......”

Mendengar Andra berkata seperti itu ane naikin tempo menjadi lebih tinggi. Memek Andra semakin licin karena basah..beberapa saat kemudian..

“”Andreeee aku kkluarrrr. aaaaaaaaahhhhhhh...” sambil tangannya mencakar tanganku..terasa memeknya banjir,basah sekali..

Ane menghentikan genjotan ane dan mencium bibir Andra, sambil terengah engah andra membuka mata.

“kenapa sayang?nikmat yah....” kata ane sambil mengedutkan kontol ane yang masih tegang di dalam memek Andra..

“bangettt...ihhhh nakal kamu..” kata Andra sambil mengelus rambut Ane.

“gue yang atas sekarang yah ndre...” sambung Andra.

Tanpa menjawab ane langsung memposisikan diri. Tanpa melepas kontol ane yang masih menancap di dalam memek Andra, ane berganti posisi tiduran dan Andra di atas menduduki kontol Ane..

“ssstt..basah baget tuh...abis ujan yah?” goda ane sambil menunjuk ke memek Andra..

Tanpa menjawab Andra kemudian mengangkat memeknya dari kontol ane tapi tidak ampe lepas. pelannn, sehingga kontol ane seakan di urut...

“aggghhhhhh...” teriak nikmat ane ketika tiba tiba andra menghuncamkan ke bawah kembali dengan keras.

"Aah..kontol kamu mantep Ndre..ahhh.....” erang Andra sambil berpegangan dengan dadaku. Andra yang udah mulai on lagi, goyangannya mulai liar.

“goyang.. te..russs..ohhhh..Ndra.." kataku patah-patah karena kenikmatan tiada tara dari memek Andra yang meremas-remas kontolku.

Lama kelamaan goyangan Andra semakin cepat dan liar, kadang naek turun kadang di puter-puter.ahhhh sungguh kenikmatan yang tak terkira di hari itu. Susu Andra pun ikut bergoyang seirama dengan goyangan memeknya di kontolku. Ane bangkit duduk senderan di tembok dan Andra memeluk erat ane sambil terus bergerak liar. Lalu aku pun mengimbangi goyangan Andra, aku pegang pinggulnya dan ane mencoba menggenjot memek Andra dari bawah.

"Plek.. plek..plek.. plek.." suara benturan pantat mulus Andra dengan permukaan paha ane.

sepuluh menit kemudian tubuh Andra menggeliat dan mulai menegang, rupanya Andra sedang dalam ambang orgasme yang kedua.

"Ahhh Andre..gue mau keluar lagi" kata Andra sambil menempelkan badannya ke badan ane dan dia semakin mempercepat gerakan pantatnya.

Ane kemudian memainkan kedua susu Andra denagn lidah ane,ane jilat..gigit kecil sambil ane remas secara bergantian kedua susu Andra.

“gue juga mulai ga tahan Ndra,memek elu nikmat bgt....” kata ane yang semakin memuncak ra sa nikmat di kontol ane.

“Ahhhhhhhhhhh....”desah Andra ketika ane juga mempercepat sodokan dari bawah ke memek Andra..

dan akhirnya..

“ahhhhhhhhhhhhhhh....”

kami berdua mendesah panjang karena hampir bersamaan mencapai orgasme. terasa cairan hangat di ujung batang kemaluanku yang masih di dalam memek Andra. Andra lemas dan memeluk ane sehingga tubuh kami yang berkeringat menyatu. Bener bener pengalamn sex pertama yang luar biasa bagi ane..

“kontol kamu enak Ndre...” kata Andra,kemudian mencium bibir ane.

“memek kamu juga Ndra,makasih bgt ya Ndra atas semua ini” jawab ane..

Kemudian Andra kembali memeluk ane dan memagut bibir ane. Kontol ane yang masih di dalam memek Andra mulai mengecil setelah mengalami orgasme yang hampir bersamaan.

“heh Ndra,lepas dulu yah, maen peluk aja.ntr elu pengen lagi” kata ane..

Kemudian andra mengangkat pantatnya,setelah lepas meleleh kluar cairan nikmat kami berdua.saking banyaknya membasahi paha Andra. Kemudian ane ambi tisu dan membantu mengelapnya..

“cairan kamu banyak bgt si Ndre,liat ne ampe basah semua..”

“he3...abis kamu napsuin si maennya..” goda ane.

“ah jelek kamu...” kata Andra sambil menuju kamar mandi nya untuk membersihkan diri. Ane juga mulai memakai celana ane tanpa memaki kaos ane karena masih terasa panas.

Tak berapa lama Andra kluar dari kamar mandi dengan masih telanjang segera mencari baju yang di pake tadi. Ane deketin Andra dan mendekatkan muka ane ke susu nya yang bulat. Kemudian dengan segera ane daratkan mulut ane ke susu sebelah kanan,dan mulai membuat cupang di situ.

“wahhh masih kurang to yang tadi..” kata Andra yang mengerti maksud ane, dia malah memberi kesempatan ane untuk membuat cupang di susunya. Setelah tau ada tanda bibir ane di situ Andra melepaskan susu nya dari mulut ane..

“udah dulu sayang..buat ntar lagi.nyari makan yukk laper ne..” kata Andra.

“mmmm...mang masih boleh?” tanya ane sok bego..

“ya terserah kamu..mau pa ga..” jawab Andra dengan senyum penuh arti sambil memakai bajunya.

“ya udah aku ke kamar aku dulu ya bentar trus cari makan” kata ane..

Ketika berjalan keluar Andra berkata..

“kontol elu kayaknya akan membuat gue ketagihan Ndre..”

“hahaha..bisa aja lu” jawab ane sambil membuka pintu.

Duerrrrrrrrrrrrr!!!!!

Ane melihat Andri ternyata udah di kos dan sedang membaca majalah di depan kamar dia, dan dia melihat ane keluar dari kamar Andra Cuma bercelana pendek tanpa kaos dan badan sedikit berkeringat.

“ko udah pulang Ndri..?” tanya ane yang blingsatan dengan sejuta pikiran di kepala ane.

“kosong Ndre,makanya langsung balik”

“oohh” jawab ane singkat sambil jalan ke kamar ane.

“abis ‘push up’ yah ndre?hi3...mau donk...” tiba2 dia nyeletuk Glekkkkk....!!! ane terhenyak.

Apa yang akan terjadi besok???????
