Anakku Bukan Anakku 2

Date: Sun, 2 Feb 2014 13:36:47 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Anakku Bukan Anakku 2


Anakku Bukan Anakku 2

Tak terasa, Fitri sudah tamat dari SMP. Aku berniat menyekolahkannya di luar kota agar dia bisa mandiri. Perlahan rasa sayangku pada Fitri semakin besar, dalam arti rasa sayang orang tua yang betul-betul tulus.

Hari pertama Fitri sekolah, aku mengantarnya, sekalian mencarikan tempat kos yang aman dan nyaman buat Fitri. Tempat sekolah Fitri agak jauh dari rumah, hampir menempuh 2 jam perjalanan naik bus.

”Nak, pintar-pintar ya bergaul, dan belajar baik-baik,” kataku menasehati Fitri ketika aku mau kembali ke tempatku.

”Iya, Pa... Fitri sayang sama papa,” jawab Fitri lalu memelukku, ia menangis. Aku pun tak kuasa menahan haru, aku dan Fitri akan berpisah setelah hampir 16 tahun lebih kami bersama.

Hari-hari pertama aku lalui tanpa Fitri, rumahku terasa sepi. Aku pandangi fotonya, juga almari tempat baju-baju Fitri, seakan-akan aku telah kehilangan dia untuk selamanya.

”Tok... tok... tok...” terdengar ketukan di pintu depan, lalu disusul suara salam, ”Assalamualaikum...”

”Wa’alaikum salam,” jawabku. Segera aku membuka pintu.

”Eh, selamat sore, Pak. Maaf mengganggu, ini ada undangan pernikahan anakku.” kata Pak Budi padaku sambil menyodorkan undangan. Pak Budi ini adalah kepala dusun di daerahku, cuma beliau jarang bersilahturahmi denganku.

Aku terkejut membaca undangannya. ”Loh, ini pengantin wanitanya si Rani anaknya Bu Ratmi ya, Pak?” kataku agak keheranan.

”Emang iya, Pak.” jawab Pak Budi. ”Kenapa ya, Pak?” lanjutnya.

”Oh, ti-tidak, Pak! Kan Rani tetangga saya, kok saya taunya baru sekarang ya.” jawabku.

”Ya namanya anak muda, Pak. Saya sendiri kurang setuju akan pilihan anak saya, karena nak Rani kan masih muda sekali. Tapi namanya jodoh harus bagaimana lagi,” jawab Pak Budi. “Kalau begitu saya permisi dulu, Pak!” lanjutnya dan pergi.

Aku senyum sendiri mengingat kejadian waktu aku dan Rani berhubungan badan dulu. Aku menyadari bahwa aku butuh sosok pendamping dalam hidupku, tapi siapa yang mau kepadaku? Aku melamun dengan diriku sendiri, dan hoaamm... aku menguap capek. Mungkin besok atau lusa aku mencari pendamping, batinku.

Malam itu aku menghadiri pesta pernikahan anaknya Pak Budi. Aku melihat sosok Rani duduk di pelaminan bersama mempelai pria.

”Eh, Pak Adit... kenapa tidak makan, Pak?” tanya bu Ratmi mengejutkanku.

”Eh, tadi udah makan, bu. Masih kenyang,” jawabku. “Selamat ya, Bu!” aku memberikan selamat kepada bu Ratmi atas pernikahan putrinya, Rani.

”Iya, Pak, trimakasih,” jawab bu Ratmi sambil menyambut salamanku. ”Kapan ya kita berdua bisa duduk di pelaminan bersama,” lanjut bu Ratmi.

”Maksud bu Ratmi bagaimana?” tanyaku bingung.

”Ya, aku dan Pak Adit menikah,” jawab bu Ratmi dengan menundukkan wajah malu.

”Ahh, ibu bisa aja,” jawabku sambil mengambil tempat untuk duduk. Tiba-tiba mataku perpandangan dengan seseorang, dia juga memandangku dengan sedikit keheranan. Sepertinya aku mengenalnya, batinku. Aku mencoba mengingat-ingat siapa gerangan wanita itu.

Dia pun menghampiriku. ”Maaf bapak ini namanya Adit ya?” tanyanya.

”I-iya, kok tau?” jawabku penasaran.

Sambil memukul lenganku, wanita itu berkata, ”Aku Yanti, Pak. Masih ingat kan waktu di Batam, anaknya Pak RT?”

”Oh iya, iya, baru aku ingat. Ibu kok bisa sampai disini?” tanyaku.

”Aku itu adeknya Pak Budi, jadi wajarlah aku disini menghadiri pernikahan ponakan,” jawab Yanti. ”Ngomong-ngomong Pak Adit sudah punya istri baru atau sudah berapa istrinya?” lanjutnya.

Mendengar pertanyaannya, aku jadi agak risih, seolah-olah aku mata keranjang. ”Istri saya cuma satu, Bu, yakni almarhumah Nurlela.” jawabku tegas.

”Hah? Masa sih, Pak?” tanya Yanti keheranan. ”Kita ngobrolnya di belakang aja yuk, Pak! Sambil mengenang waktu di Batam, disini agak bising,” ajaknya.

Aku menurut saja. Mungkin betul juga perkataan Yanti, pikirku.

Ternyata Pak Budi benar-benar orang berada, rumahnya saja dilengkapi taman yang indah.

”Ibu sendiri sudah punya anak berapa?” tanyaku.

Yanti menatapku, ”Aku belum punya anak, aku mandul, Pak. Mas Dodi menceraikanku tahun lalu,” jawabnya.

Aku terharu akan kejujuran Yanti, suaminya dulu adalah temanku waktu bekerja, cuma saja Dodi lebih beruntung karena tak berapa lama telah memimpin proyek sepeninggalku.

”Aduh, saya minta maaf, Bu,” kataku sambil menggosok-gosok kedua telapak tanganku.

”Kok minta maaf, kan gak salah?” jawab Yanti. ”Ngomong-ngomong jangan panggil Bu dong, Pak Adit, hehehe... kan saya belum ibu-ibu,” lanjutnya.

”Maunya dipanggil apa?” tanyaku.

”Panggil nama aja,” jawab Yanti.

”Oke lah kalau begitu,” kataku.

”Aku juga boleh kan manggil namamu?” tanya Yanti. ”kan kamu juga belum bapak-bapak?” lanjutnya.

”Wew, anakku sudah besar lho, sudah SMA lagi,” jawabku.

”Mmh... maaf ya, Dit, bukannya aku lancang, tapi anakmu itu... mmh, siapa namanya, aku lupa?” tanya Yanti.

”Fitri,” jawabku.

”Oh, Fitri... tapi Fitri kan bukan anak kandungmu, Dit?” kata Yanti.

Aku sakit hati mendengar pernyataannya, sangat sakit. ”Tolong ya, Yan, hargai aku. Aku tahu kamu mengetahui masa laluku, tapi bukan berarti kamu bisa mengatakan kalau Fitri itu bukan anakku,” jawabku tegas.

”Tapi kan kenyataannya begitu?” potong Yanti.

”Memang benar, Fitri bukan anak kandungku. Tapi dia anakku, segalanya bagiku. Maaf ya, Yan, aku permisi.” kataku.

”Dit, Ditt, tunggu dulu!” cegah Yanti sambil menarik tanganku. ”aku minta maaf, tolong jangan diambil hati.” lanjutnya.

”Iya, tidak apa-apa. Aku pulang dulu, Yan, sudah malam.” kataku sambil meninggalkan Yanti. Aku terkejut karena baru melangkah, aku melihat bu Ratmi berdiri tidak jauh dari kami, dia menatapku heran.

”Ja-jadi... Fitri...” kata bu Ratmi.

Aku langsung pergi tanpa mendengar perkataannya. Di jalan aku menggerutu, memaki diriku sendiri, dan menyesali pertemuanku dengan Yanti. Aku kuatir bu Ratmi mengetahui dan menceritakannya pada orang lain kalau Fitri bukan anak kandungku.

Malam itu aku tidak bisa tidur, pikiranku tidak tenang. Aku takut bagaimana perasaan Fitri jika mengetahui kalau aku bukan bapak kandungnya. Berkali-kali kupejamkan mata, tapi rasa kantuk belum ada meskipun sudah jam 1 pagi.

***

”Tok... tok... tok...”

Aku terbangun dan melihat jam sudah jam 10 pagi, aku merasa malas untuk membukakan pintu.

”Tok... tok... tok... Adit?” suara wanita memanggil namaku.

Aku merasa heran, tak biasanya aku dipanggil Adit, pikirku. Maka aku bergegas membukan pintu.

”Hai, selamat pagi,” kata Yanti.

”Iya, selamat pagi juga! Silahkan masuk,” ajakku.

Yanti mengikutiku.

”Silahkan duduk,” kataku.

”Dit, aku minta maaf soal tadi malam,” kata Yanti.

”Iya, tidak apa-apa. Aku sudah melupakannya,” jawabku.

”Itu foto Fitri ya?” tanya Yanti sambil menunjuk sebuah foto di atas meja samping TV.

”Iya,” jawabku singkat.

”Sangat mirip dengan almarhumah.” lanjut Yanti.

”Yah, begitulah,” jawabku.

”Aku salut padamu, Dit. Kamu pria yang setia dan sangat bertanggung jawab,” puji Yanti.

”Ah, kamu bisa aja.” jawabku. Aku melihat Yanti sangat anggun, dengan pakaiannya yang elegan menandakan kalau Yanti orang berada.

Hari itu kami mengobrol panjang lebar tentang masa-masa muda di Batam. Tak jarang juga aku mencuri pandang ke paha Yanti yang mulus, dan belahan bibirnya yang sensual, juga kesediaan Yanti untuk memasak makanan buatku, makin membuatku respect padanya.

Aku tak menyangka kalau Yanti betah di rumahku, aku pun tidak keberatan jika ditemani sepanjang hari olehnya. ”Yan, kamu tidak bosan?” kataku.

”Jangan-jangan kamu yang bosan nih?” jawab Yanti sambil menatap mataku.

Jujur tatapannya membuatku kasmaran, aku tidak tahan menatapnya, sampai aku berkedip dan memalingkan wajahku keluar jendela.

”Aku senang kamu ada disini, Yan,” kataku.

”Masa sih? Ah, kamu mulai gombal deh,” jawab Yanti.

”Wee... ngapain juga gombal? Memang itu yang kurasakan kok,” jawabku mantap.

”Dit, besok aku kembali ke Batam,” kata Yanti.

”Oh, nanti kirim salam ya sama teman-teman dulu dan juga sama Dodi,” kataku sambil bercanda.

”Ih, najis. Kalau sama Dodi sampaikan aja sendiri,” jawab Yanti.

”Hehe... maaf, tadi bercanda,” sambungku.

”Dit, aku suka sama kamu,” ucap Yanti dengan nada yang tulus.

”Aku juga suka sama kamu, Yan. Kalau bisa, tiap hari kamu masakin aku makanan yang enak-enak,” jawabku setengah bercanda.

”Ih, bukan gitu maksudku,” lanjut Yanti sambil memegang daguku gemas.

”Jadi maksudnya gimana?” kataku.

”Maksudku, Dit, aku suka sama kamu. Aku... a-aku mulai sayang sama kamu,” jawab Yanti terbata.

”Kamu bisa aja, Yan, kayak anak sekolahan aja bilang sayang,”

”Sst...” Yanti menutup bibirku dengan jari telunjuknya. ”Aku serius, Dit. Awalnya aku kagum padamu, sampai-sampai aku merasa kalau kamulah sosok yang kudambakan,” lanjutnya.

Yanti mendekatkan wajahnya ke wajahku, dan bibir kami telah berpagutan. Aku merasakan kenikmatan di bibirku saat kuhisap bibir atasnya, juga lidahnya, Kami berciuman sangat lama, Aku memejamkan mata, aku sangat bersemangat, aku merasa yang kucium adalah bibir Fitri. Ciumanku terhenti saat tangan Yanti menuntun tanganku untuk meremas bongkahan payudaranya. Tapi aku menolak.

”Kenapa, Dit?” tanya Yanti heran.

”Kita seharusnya tidak sejauh ini,” jawabku sambil menjauh darinya.

”Emangnya kenapa, Dit? Diantara kita kan tidak ada yang terikat.” sambung Yanti.

”Aku tidak munafik, Yan... jujur aku menyukainya, tapi ini... ini tidak seharusnya.” jawabku.

Yanti memelukku dari belakang sambil menangis. ”Kenapa, Dit? Apa aku tak pantas buatmu?” tanyanya.

”Ini bukan masalah pantas atau tidak pantas,” jawabku.

”Lalu apa, Dit?” Yanti melepas pelukannya dan duduk menutup muka sambil menunduk.

”Maaf, aku tidak bisa menjelaskannya padamu,” kataku padanya.

Entah Yanti merasa malu atau bagaimana, dia lalu pergi tanpa mengucapkan sepatah katapun. Aku melihat kepergiannya. Maafkan aku, Yan, aku mencintai Fitri, ucapku dalam hati.

Keesokan harinya Yanti pamitan padaku, dia memelukku dan mengatakan kalau dia sangat mencintaiku. Aku melepas kepergiannya dengan haru, aku merasa bersalah padanya. Biarlah dia pergi dan mencari lelaki yang lebih baik dari diriku.

Keesokan harinya aku menjenguk Fitri, aku membawa makanan yang enak-enak, juga buah-buahan kesukaannya. Aku sampai di tempat Fitri saat sore, jadi aku bisa bertemu dengan Fitri di kosan nya yang besar. Fitri menyewa 1 kamar, aku melihat banyak kamar untuk tempat kos-kosan khusus putri itu. Pemilik kosan sudah mengenalku dan mempersilahkanku ke kamar Fitri.

”Tok... tok... tok...”

Fitri membukakan pintu tanpa bertanya siapa yang mengetuk. ”Paaa...” dia langsung memelukku. ”Fitri kangen, Pa,” kata Fitri dalam pelukanku.

”Papa juga kangen. Nih papa bawain makanan kesukaanmu,” kataku sambil meletakkan bawaanku di samping pintu. ”Duh, anak papa sudah besar,” kataku sambil memandangi tubuh Fitri.

”Iya lah, Pa, masa kecil terus, hehehe...” jawab Fitri, lalu kembali memelukku.

Aku merasakan betapa hangatnya pelukan Fitri, dan juga merasakan sangat bahagia setelah beberapa bulan berpisah dengannya.

”Pa, papa kenapa tidak beli handphone? Kan bila kangen kita bisa komunikasi kapan kita butuh,” tanya Fitri antusias.

”Iya, nanti lah kalau sudah punya uang cukup,” jawabku.

”OhH... pa, papa nginap disini aja ya? Fitri masih kangen, besok aja pulangnya,” pinta Fitri.

”Iya, nak, papa juga kangen. Nanti papa minta izin sama yang punya rumah,” jawabku.

”Hehehe, gitu dong, pa,” kata fitri lalu memelukku lagi.

Malam itu aku tidur di kamar Fitri. Pemilik rumah memberikanku tikar dan bantal agar aku bisa tidur, tapi tidak kupakai. Aku tidur bersama Fitri di ranjang yang sempit, yang cukup untuk satu orang saja. Saat tidur Fitri hanya mengenakan bh dan celana dalam, aku jadi serba salah, kulihat tubuh Fitri semakin merekah indah.

”Pa, buka aja baju dan celananya, biar besok bisa dipakai lagi.” kata Fitri.

Aku mengiyakan saja, aku tidur memeluk Fitri, dan kakiku juga memeluk pahanya. Hangat terasa menjalar di tubuhku, aku jadi tak bisa mengontrol nafsuku, hingga penisku pun bangun. Aku yakin Fitri merasakan penisku, karena kami masih belum tidur.

Fitri bercerita panjang tentang sekolah dan pengalaman-pengalamannya selama berpisah denganku, aku sangat bersemangat mendengarkannya. Di sisi lain, penisku meronta dari balik celana dalamku. Tanganku yang semula memeluk perut Fitri, kini berpindah mengelus-elus rambutnya, otomatis siku tanganku bergesekan dengan payudaranya. Sambil menahan gairah aku mencoba menasehati Fitri agar pandai-pandai menjaga diri. Fitri merasa nyaman saat kupeluk, bahkan dia membalas pelukanku dengan membalikkan badannya, kini kaki Fitri yang memeluk perutku.

Aku mencium kening Fitri dengan lembut, Fitri membalas ciumanku dengan senyuman yang manis. Kutatap matanya dalam-dalam, lalu kukecup bibirnya.

"Papa sayang sama kamu," kataku setelah kulepas ciumanku.

"Fitri juga, Pa, Fitri sayang sama papa." jawab Fitri.

"Kita tidur yuk," ajakku.

"Masih kangen, Pa," rengek Fitri. Dia menaiki tubuhku dan,
”Hmmfh... Paaa..." Fitri menggoyang-goyangkan pantatnya di atas penisku. Aku membalasnya dengan menaikkan pantatku.

"Pa, Fitri pengen," kata Fitri lirih.

"Tapi kita sudah janji, nak." jawabku sambil meremas pantatnya.

"Gak usah dibuka, Pa, celana dalamnya," kata Fitri yang mulai tersiksa dengan gairahnya.

Kubalik badan Fitri, lalu kubuka celana dalamnya dan kujilat kemaluannya dengan rakus. Itilnya yang merah kumainkan dengan lidahku.

"Paa... mmmfffhhh!!" Fitri menutup mulutnya dan aku merasakan hangat dari kemaluannya, dia orgasme.

Aku merasa bahagia bila melihat Fitri senang atau terpuaskan, aku tidak lagi mempedulikan diriku sendiri. Bagaikan pelayan kepada tuannya, itulah aku. Berusaha memberikan segalanya untuk orang yang disayangi.

Ada kebanggaan tersendiri dalam diriku melihat Fitri tumbuh berkembang. Ya, Fitri yang sekarang sangat cantik, manis, juga tutur sapanya sangat ramah. Siapapun yang melihat Fitri pasti akan suka, walaupun sebatas suka melihat.

Esoknya aku mengantarkan Fitri ke sekolah yang tak jauh dari tempatnya. Aku sengaja ikut karena mau melunasi iuran-iuran keperluan dan perlengkapan Fitri di sekolah. Tak ada sedikit pun rasa beban di hatiku saat mengeluarkan hampir 3/4 hasil jerih payahku selama ini demi kebutuhan Fitri.

"Paa, hati-hati di jalan ya," pesan Fitri.

"Papa belum mau pulang, Nak, papa mau nunggu kamu pulang sekolah." jawabku.

Fitri menatapku dengan senyum dan mengangguKkan kepala. "Pa, Fitri pamit ya," ucapnya sambil mencium tanganku.

"Baik-baik ya, nak, belajarnya," pesanku pada Fitri.

Aku melihat Fitri dari belakang memasuki ruang kelasnya. Aku menunda pulang, mau membeli perlengkapan fitri lainnya. Aku merapikan kamar Fitri, juga sedikit menghiasnya. Kulihat ada buku diary saat aku membongkar tilam yang merupakan kasur Fitri dan menjemurnya agar tidak lepek. Kubuka diary kecil tulisan tangan Fitri itu.

"Dear diary, hari pertama aku berpisah dari orang yang paling kusayangi di dunia ini, papaku sayang.”

Aku tersenyum membaca guratan Fitri tentang aku, kubuka lagi lembar berikutnya.

"Dear diary, aku sangat merindukan papa, pengen dipeluk dalam kehangatan, seandainya dia bukan papa kandungku, ohhh...”

Deg! Apa maksud Fitri? Batinku. Dia ingin aku... ah, otakku pusing memikirkannya, perlahan kubuka lembar berikutnya.

"Diaryku sayang, aku tumbuh menjadi dewasa. Aku bagaikan pohon di atas bukit yang selalu bergoyang diterpa angin, namun aku tetap berdiri tegap. Aku merasa bahagia terlahir di dunia ini oleh kasih sayang yang luar biasa dari seorang papa, aku tidak menyesal tidak melihat bahkan mengenal sosok seorang mama. I love you, Pa.”

Aku sangat terharu membacanya. Kusadari semua perbuatanku pada Fitri, tak seharusnya aku merusak masa depannya, batinku. Kutaruh kembali buku diary itu dan melanjutkan kegiatanku membersihkan kamar Fitri.

Minggu siang aku menghabiskan waktu shoping (istilah kerennya) ke mall SKA Pekanbaru. Aku ke counter handphone untuk cuci mata, aku melihat hape warna pink sangat menarik perhatianku. Mungkin Fitri akan menyukainya, batinku. Setelah tawar-menawar, aku membelinya, satu untuk Fitri dan satu lagi buatku, aku memilih warna putih.

Aku berjalan keluar mall sambil memainkan hape baruku. Aku merasa kecewa setelah di jalan, layar warna hape baruku agak buram. Apa karena efek sinar matahari ya? Batinku. Maka kudekatkan hape itu dan tanganku yang satu lagi membantu menutup bias sinar.

”Tiiinnnnnnnnnn!!!” suara klakson mobil mengejutkanku, ”Ckhhiiiiiiiiiitttttt...” aku masih mendengar suara ban yang lengket di aspal saat aku merasa pandanganku mulai berbayang, lalu aku tidak ingat apa-apa lagi.

Entah berapa lama aku berbaring, badanku terasa sangat sakit, terutama di bagian kepalaku yang di perban, "Maaf, dik! Aku ada dimana?" tanyaku pada perempuan yang membelakangiku.

"Bapak sudah siuman? Maaf, Pak, jangan banyak bergerak dulu!" kata suster itu padaku saat aku mau bangun melihat kondisiku.

"Bapak sekarang ada di rumah sakit, tadi siang bapak kecelakaan. Tapi bapak tidak usah kuatir, karena yang menabrak bapak bertanggung jawab atas perobatan bapak." terang suster itu padaku.

”OhH,” kupegang kepalaku agak ngilu. Jam 9 malam, pikirku setelah kulihat jam becker di samping mejaku, ada juga buah-buahan disana.

"Bapak istirahat aja yah!” kata suster itu lagi sambil mengambil jarum suntik dan menyuntikkannya ke lenganku, tiba-tiba kurasakan kantuk yang luar biasa, dan aku pun tertidur.

Keesokan harinya aku terbangun, aku merasa tanganku basah. Ya tanganku basah oleh isak tangis Fitri, aku melihat Fitri memeluk tanganku dengan pipinya.

"Fit..." kataku lirih.

"Paaa... papa!!" jerit Fitri dalam tangisnya dan mendekatkan wajahnya ke pipiku.

"Jangan nangis, sayang!! Papa gak apa-apa kok," kataku sambil mencoba membelai rambutnya yang tertutup jilbab.

Fitri menggeleng-gelengkan kepalanya, tak berapa lama ada beberapa yang menjengukku. Ada sekitar 5 orang dengan ditemani dokter dan perawat, dokter memeriksa luka dan kondisiku. Aku melihat Fitri masih berderai air mata.

"Bapak tidak usah kuatir, luka bapak tidak parah, mungkin bapak besok sudah bisa pulang." kata dokter kepadaku sambil merapikan perlengkapannya.

Tak berapa lama, dua orang wanita mendekatiku. Aku tak mengira sebelumnya kalau mereka lah yang tidak sengaja menabrakku.

"Pak, eeh... ma-maaf, Pak, aku minta maaf. Aku dan keluarga memohon maaf atas kecelakaan ini," kata wanita itu kepadaku. "Anak saya tidak sengaja menabrak bapak," lanjutnya sambil menarik tangan seorang lelaki agar mendekat ke arahku. Aku melihat wajah bersalah pada diri anak itu.

"Gak apa-apa, Bu, saya juga salah karena kurang hati-hati." balasku.

Aku melihat wajah tersenyum diantara mereka semua. Aku merasa aneh melihat sosok wanita di sampingku, aku melihat wanita itu dan aku juga menatap Fitri secara bergantian, sehingga beberapa orang juga mengikuti gerakanku. Kemudian Fitri dan wanita itu saling bertatapan, ya Allah... mereka sangat mirip, batinku. Hanya saja wanita yang di sampingku sudah lebih tua dari Fitri, mungkin sebaya denganku. Aku melihat mereka berdua tersenyum dan suasana di ruangan kelas 1 diwarnai canda tawa.

Keesokan harinya aku diperbolehkan pulang ke rumah setelah 2 hari lebih aku dirawat di rumah sakit. Keluarga bu Halimah bersedia mengantarku, bu Halimah adalah ibu dari Andre, anak yang menabrakku. Aku tidak lagi merasa kuatir sebab biaya perobatanku sampai sembuh telah ditanggung oleh keluarga bu Halimah. Fitri juga telah minta izin dari sekolah selama seminggu untuk membantu merawatku.

Bu Halimah sungguh baik hati, di samping bertanggung jawab, beliau juga membelikan buah-buahan dan vitamin lainnya buatku. Walaupun mengalami kejadian yang tidak kuharapkan, aku sangat bersyukur karena aku tidak luka parah.

"Maaf, Pak, istri bapak dimana?" kata bu Halimah saat kami tiba di rumah.

"Istriku sudah lama meninggal, Bu, sejak Fitri lahir." jawabku.

"Maaf, Pak." sambungnya.

"Gak apa-apa, Bu." ujarku. Aku dibaringkan di kamar, aku melihat rona wajah bu Halimah dan anaknya agak canggung.

"Jadi selama ini bapak jadi single parent?" tanya ibu itu sambil memandang-mandang kondisi kamarku.

"Iya, Bu, tapi saya sangat senang merawat dan membesarkan anakku tanpa beban sedikitpun." jawabku tersenyum.

"Wah, aku jadi iri sama bapak." kata bu Halimah. Tiba-tiba ia tercengang memandang foto usang istriku yang kutempel di almari pakaian. ”I-ini foto s-siapa, Pak?" tanya bu Halimah sambil berdiri dan menyentuh wajah foto istriku.

"Itu foto mamaku, Tante." jawab Fitri sambil menuangkan teh ke dalam cangkir.

"Na-namanya s-siapa?" tanya bu Halimah gugup.

"Nurlela," jawabku singkat.

Entah kenapa bu Halimah langsung menangis dan menciumi foto istriku. Ia kemudian mengajak Andre, anaknya, pulang. Pembantunya juga minta izin padaku dan Fitri mau ikut pulang, tapi katanya akan kembali lagi nanti. Aku dan Fitri merasa keheranan dan saling berpandangan.

Fitri sangat kuatir pada kondisiku, padahal aku sudah merasa baikan, namun fitri sangat bersikeras untuk merawatku sampai sembuh total. "Pa, minum obat ya!" katanya sambil meletakkan piring yang baru kupakai makan.

Aku menganggukkan kepala tanda setuju, memang ada beberapa obat yang harus kuminum. Jumlahnya mungkin lebih dari enam biji, pil serta obat cair. Setelah obatnya selesai kuminum, Fitri mencium keningku dan membaringkanku. Tapi aku merasa perutku mulas, dan obat yang baru kutelan rasanya mau keluar lagi.

"Lho, kenapa papa duduk lagi?" tanya Fitri saat aku bangkit.

"Mau muntah," jawabku sambil memegang tenggorokan. Aku melihat wajah Fitri yang khawatir.

”Tin, tin,” terdengar suara klakson mobil di luar.

"Bentar ya, Pa, Fitri mau lihat dulu siapa yang datang." kata Fitri.

Tak berapa lama aku melihat bu Halimah, Andre dan seorang nenek yang sudah ubanan. Kelihatan kalau mereka itu orang kaya dari cara berpakaian, aku melihat bu Halimah menenteng amplop map yang tebal. Keherananku bertambah saat nenek yang bersama bu Halimah terus memandangi wajah Fitri. Bu Halimah mengeluarkan isi dari map yang ia bawa, aku melihat ada foto album dan bu Halimah menyerahkan album itu padaku sembari menggandeng nenek yang merupakan ibu bu Halimah.

Aku sangat terkejut saat kulihat foto istriku, Nurlela, bersama keluarganya, dan yang lebih mengejutkanku adalah ketika bu Halimah menerangkan kalau Nurlela merupakan adik kandungnya. Mereka hanya terpaut selisih dua tahun. Aku memandang bu Halimah dan bu Halimah membalasnya dengan anggukan. Tak menunggu lama, kamar tempatku berbaring berubah menjadi isak tangis kerinduan. Ibu dari bu Halimah yang menjadi mertuaku mencium dan memelukku, bu Halimah juga memeluk Fitri. Jadilah hari itu menjadi momen yang haru bagiku dan juga bagi keluarga baruku.

Aku menyalami Andre saat dia memanggilku om. Mertuaku yang namanya bu Izah memintaku untuk menerangkan semua mulai dari awal. Aku memandang Fitri, aku tak sanggup untuk mengungkapkan hal yang sebenarnya, tapi itu mungkin sangat penting bagi Fitri dan juga keluarga baruku. Sekali lagi aku memandang Fitri dan memintanya untuk mendekatiku, seperti aku mau menyampaikan pesan terakhir. Kugenggam tangan Fitri, dan aku mulai bercerita dari awal pertemuanku dengan almarhumah istriku hingga menikahinya sampai Fitri lahir. Aku menceritakan secara mendetail tanpa ada yang kusembunyikan tentang aku dan almarhumah istriku, Nurlela.

Tiba-tiba Fitri melepaskan genggaman tanganku dan berlari menuju kamar mandi. Kami semua mendengar jeritan pilu dari anakku, Fitri. Aku tak kuasa menahan tangisku, begitu juga bu Halimah yang entah kenapa memelukku dan menangisiku. Tak ketinggalan juga mertuaku menitikkan air mata dan mengajak Andre untuk membujuk Fitri agar membukakan pintu. Aku sangat khawatir selama sejam Fitri berada di dalam kamar mandi. Bu Halimah menyuruh Andre untuk mendobrak pintu kamar mandi, dan akhirnya pintu kamar mandi pun terbuka. Aku tidak bisa melihat apa yang terjadi disana selain mendengar isak tangis Fitri yang tersendat-sendat.

Andre membelikan nasi bungkus di warung Ampera tidak jauh dari rumahku untuk makan kami berlima, malam itu bu Halimah mau menginap di rumahku beserta mertuaku, juga Andre. Bu Halimah yang sekarang kupanggil kakak ipar tidak tega meninggalkan kami dengan situasi yang rumit saat Fitri mengetahui bahwa dirinya bukanlah anak kandungku. Aku tahu perasaan Fitri, mungkin aku sudah terasa asing baginya, dan aku tidak keberatan jika nantinya Fitri akan lebih memilih keluarga istriku dibandingkan tinggal bersamaku. Toh juga nantinya Fitri bisa hidup lebih mewah lagi jika tinggal bersama nenek kandungnya, batinku.

Saat makan malam tiba, mertuaku tidak sungkan menyuapiku, bahkan memberikan obat untuk kuminum. Aku tidak merasakan malam itu ada Fitri yang selalu setia melayaniku seperti sebelumnya.

Keesokan harinya aku merasa baikan, aku mulai bisa berjalan kesana-kemari. Aku melihat senyum di bibir mertuaku, "Dik, maaf ya hari ini kami harus pulang, lusa mungkin kami datang lagi." kata kakak iparku sambil merapikan ruangan.

"Gak apa-apa, kak, aku sudah sehat kok." jawabku.

Tiba-tiba Fitri menyusun bajunya dalam tas. "Nek, aku ikut ya?" kata Fitri.

Aku dan mertuaku saling berpandangan. Aku menundukkan kepala, menerima semua keputusan Fitri.

"Lho, nanti yang nemanin papa kamu siapa, cu?" tanya mertuaku pada Fitri.

Fitri tidak menjawab, bahkan dia minta tolong pada Andre untuk membawakan tasnya ke mobil. Aku menganggukkan kepala pada kakak iparku tanda aku setuju. Sebelum pamit, kakak iparku memelukku, juga mertuaku.

Kini tinggallah aku sendiri, aku tidak sempat bertanya dimana mertuaku tinggal. Aku kembali merasa kesepian, tapi biarlah, pikirku. Aku yakin kakak iparku pasti memberikan yang terbaik buat Fitri. Aku teringat orang tuaku, aku merasa berdosa kepada mereka, aku tidak tau sedikitpun kabar dari mereka. Oh, aku rindu orang tuaku, aku rindu kampung halamanku. Tiba-tiba terlintas di pikiranku untuk pulang ke kampung. Maka aku merencanakan segala sesuatu buat masa depanku, juga masa depan Fitri, anakku.

Seminggu kemudian aku mendapat kabar dari kakak iparku kalau Fitri telah pindah sekolah ke tempat yang lebih baik, mendengarnya aku sangat senang. Siangnya aku mendatangi kantor asuransi dimana Fitri dulu aku masukkan ke asuransi pendidikan, selama ini aku sangat rajin menyetor iuran perbulannya. Maksud kedatanganku, aku ingin mencairkan dana yang telah kudepositokan selama ini sejak Fitri berusia tiga tahun lebih, berarti lebih dari 14 tahun.

Dengan prosedur dan embel-embel yang rumit akhirnya aku mendapatkan dana segar sebesar 25 juta lebih, aku sangat senang memiliki uang yang banyak, bahkan rumahku yang kubeli dengan cara mencicil kujual juga. Tak sampai sebulan aku menunggu, akhirnya rumahku ada yang membeli dengan harga 30 juta.

Aku menemui kak Halimah dan kami bicara panjang lebar tentang Fitri, dengan berat hati kak Halimah menyetujui permintaanku, dimana aku menyerahkan semua uangku kepada Fitri. Aku hanya menyisahkan 2 juta buat bekalku hidup di kampung, dan aku juga menitipkan surat buat Fitri. Aku tau keputusanku ini sangat tergesa-gesa, tapi ini yang terbaik buatku, juga buat Fitri.

Hampir 20 tahun aku tidak lagi mengenal tempat tinggal orang tuaku, bahkan tidak banyak yang kukenal lagi. Aku bingung dengan bangunan-bangunan yang berjejer, aku seperti anak perantau yang baru singgah di sebuah kota perantauan. Aku memasuki jalan yang kuingat dulu adalah rumahku, bahkan sekolahku yang dulu terbuat dari papan sekarang sudah bangunan bertingkat, lengkap dengan workshopnya. Sungai yang sering jadi tempatku mandi telah berubah drastis; dulu airnya jernih, sekarang berubah coklat dan berbuih akibat limbah masyarakat. Tak ada kenangan yang melekat di benakku akibat perubahan lingkungan dimana dulu aku dibesarkan.

Dimana rumahku? Itulah pertanyaan yang ada di otakku. Aku mendatangi mesjid yang dulu sering kudatangi saat mau sembahyang, aku bertanya pada ustadz yang kebetulan ada di mesjid. Menurut keterangan beliau bahwa orang tuaku 5 tahun yang lalu telah pindah ke Kalimantan dan telah menjual rumah juga sawah yang pernah kami kelolah dulu. Aku sangat terpukul dan menyalahkan diriku sendiri, aku telah berdosa kepada orang tuaku. Aku berlutut seketika itu dan memohon ampun.

Aku berjalan selama berjam-jam tanpa arah mengelilingi tempat kelahiranku, dan merenungi nasibku, sampai tak sadar aku menaiki bis tujuan kota Medan. Aku tak menghiraukan kernek bis yang menanyakan arah tujuanku, aku memberikan ongkosku pecahan 20 ribu rupiah sebanyak dua lembar, lalu aku terlelap di dalam bis. Aampai di terminal Amplas baru aku terbangun karena mendengar suara keras dari para penjual jalanan, aku turun dan memanggil ojek. Dengan naik ojek aku bebas melihat suasana kota Medan, aku menyuruh tukang ojek agar mengantarku ke bengkel mobil yang besar. Aku yakin dengan keahlianku, aku akan diterima bekerja sebagai montir.

Tak menunggu lama aku diterima bekerja di bengkel mobil. Karena kepiawaianku sebagai montir, maka bengkel tempatku bekerja semakin laris, bahkan Pak Leo yang punya bengkel sangat menyukai cara kerjaku. Pak Leo tak sungkan memberikan 20% dari pengasilannya.

Selama 4 bulan bekerja, pikiranku selalu tertuju kepada Fitri. Aku semakin merindukannya setiap saat. Walaupun aku mendapatkan upah lebih dari 5 juta perbulannya, namun hal itu tidak bisa membuatku hidup bahagia. Pak Leo sangat terkejut saat kuutarakan niatku untuk berhenti bekerja di bengkelnya, aku menerangkan alasanku untuk berhenti. Dengan berat hati Pak Leo melepasku.

"Kapan pun bapak kembali, aku slalu siap menerima bapak." begitu kata Pak Leo saat aku meninggalkan bengkelnya.

Aku kembali ke Pekanbaru untuk menemui Fitri. Pertama aku pergi ke tempat sekolahnya yang dulu, aku menanyakan ke sekolah mana Fitri dipindahkan. Tak sulit menemukan sekolah Fitri yang baru. Aku agak gugup saat menunggu Fitri pulang sekolah, aku merasa seperti menunggu sang kekasih, bahkan aku berpakaian dengan rapi, juga membawa oleh-oleh dari kota Medan yang terkenal itu; bika Ambon.

Setelah bel panjang berbunyi, kegugupanku semakin menjadi. Aku mondar-mandir tanpa alasan, keringatku pun mulai membasahi keningku, juga baju ku. Aku agak bersembunyi dari antara orang yang mau menjemput anak atau saudara mereka yang bersekolah, ada yang menjemput dengan mobil honda zass terbaru, bahkan ada juga parkir mobil hammer silver. Mungkin kak Halimah menyekolahkan Fitri di sekolah bonafit, batinku.

Aku mengamati setiap siswi yang keluar dari area sekolah. Fitri mana? pikirku.

Oh Tuhan, aku hampir saja tidak mengenalinya, Fitri merubah gaya berjilbabnya menjadi bergelombang, bahkan kulitnya tampak makin putih, sangat jelas kelihatan raut wajahnya yang bersahaja. Aku menelan ludah saat melihat Fitri, dalam 4 bulan lebih aku tidak melihatnya, Fitri sudah menunjukkan perubahan yang sangat drastis. Kak Halimah sungguh merawat Fitri dengan baik. Aku agak ragu memanggilnya, sampai sebuah mobil bermerk pajero sport menghampirinya. Mulutku serasa terkunci saat Fitri memasuki mobil itu.

"Fitri...!!" aku memanggil dengan suara pelan, kerinduanku merubah segalanya. Kukejar mobil yang ditumpangi fitri. ”Fittrii... !!” teriakku kuat sambil terus mengejar mobil itu. ”Fitrrriii...” teriakku lagi, hingga mobil itu berhenti. Mungkin Fitri melihatku, aku lihat dia turun dan mendekatiku yang sedang terbungkuk-bungkuk mengatur nafas karena kelelahan.

"Paaa...! Papa...!!” Fitri berlari ke arahku dan memelukku erat tanpa mempedulikan orang lain. "Papa darimana?” tanyanya sambil menangis seperti kesakitan.

Aku melihat Andre turun dan menghampiriku, rupanya tadi yang memberi tumpangan adalah Andre, keponakanku sendiri.

"Wah, om dari mana saja?" tanya Andre padaku.

Aku hanya mengusap-usap rambut Andre sebagai jawaban.

"Yuk, om, kita langsung ke rumah aja!" ajak Andre.

Fitri melepas pelukannya dan menatapku kemudian mengangguk.

"Ya udah, tapi om ambil barang dulu ya!" kataku sambil berjalan ke arah tempatku tadi menunggu Fitri.

Fitri dan Andre mengikutiku dan membantu membawa bawaanku. "Wah, ada bika, om? Ini makanan vaforitku," kata Andre kegirangan. Fitri tak membawa apa-apa, tapi selalu menempel di lenganku, bahkan dalam mobil ia memelukku erat serasa tidak mau lagi kehilangan.

Sampai di rumah, kak Halimah sangat terkejut juga senang menyambut kedatanganku. Ia tidak sungkan memelukku sangat lama di depan mertuaku, aku menjadi salah tingkah dibuatnya. Mertuaku bercerita banyak tentang Fitri sejak aku pergi. Fitri sangat kehilanganku, begitu kata mertuaku. Fitri juga sempat sakit selama seminggu karena memikirkanku.

Ada satu yang menjadi pertanyaanku selama ini, sejak aku mengenal keluarga kakak iparku, belum pernah sekalipun aku melihat papanya Andre, Maka aku pun menanyakan hal itu kepada mertuaku. Tapi tidak ada jawaban dari beliau, malah mertuaku menyuruh aku bertanya pada kak Halimah yang sedang sibuk di ruang kerja. Akupun menghampirinya.

"Lagi asik ya, kak?" tanyaku pada kak Halimah.

"Iya, Dit." jawab kak Halimah singkat sambil mengutak-atik komputernya.

"Sudah jam 1 lho, kak." kataku sambil duduk di depan kak Halimah.

"Iya, bentar lagi. Nah, beres juga." kata kak Halimah sambil merentangkan tangannya tanda kelelahan.

"Kalau aku boleh tanya, papanya Andre kemana ya?" tanyaku hati-hati.

"Jujur, Dit, aku sangat senang kamu datang." jawab kak Halimah.

"Yang ditanya apa, jawabnya apa." kataku sambil menggaruk pipiku yang tidak gatal.

"Hehehe, aku tidur duluan ya, Dit. Besok harus cepat ke kantor." kata kak Halimah sambil beranjak dari kursinya dan menepuk bahuku, aku pun membalasnya dengan senyuman.

Setengah jam aku merenung sendiri di keheningan malam, entah apa yang kulamunkan. Aku merasa mata ini belum bisa tidur. Aku mendengar ada suara tersengguk-sengguk dari dalam kamar kak Halimah, suara itu sangat jelas karena heningnya malam. Kudekati kamar kak Halimah, suara itu semakin jelas.

”hukk... hukkkk...”

Rupanya suara tangisan, pikirku. Kuberanikan mengetuk pintu kamar kak Halimah.

"Iya, ada apa, Dit?" tanya kak Halimah ketika melihat aku yang mengetuk pintu.

”Kakak kenapa menangis?" tanyaku menatap kak Halimah sendu.

Kemudian kak Halimah memelukku dan menangis lagi, aku membopong tubuhnya ke tempat tidur.

"Ada apa, kak? Ceritalah!" kataku.

Kak Halimah menghapus air matanya dengan tissu yang ada di tangannya.
Posisi kami duduk berdampingan di pinggir kasur, dan kepala kak Halimah bersandar di bahuku.

"Dit, papanya Andre sebenarnya sudah menikah lagi," kata kak Halimahh lirih.

"Oh," jawabku singkat.

Dan kak Halimah pun mengeluarkan semua uneg-uneg tentang suaminya yang kawin lagi dengan gadis berusia 17 tahun. Kak Halimah ingin menceraikan suaminya, tapi takut kalau nantinya dicemooh orang-orang. Kak Halimah juga takut menyandang status janda. Mendengar cerita kak Halimah, kuberanikan menggeser jarak dudukku agak lebih jauh dari kak Halimah, dan kusandarkan kepalanya ke pahaku. Aku menyemangati kakak iparku agar tidak terlalu memikirkannya.Alhasil, tak berapa lama kak Halimah tertidur di pangkuanku. Aku keluar dari kamar kak Halimah menuju sofa dan membaringkan diri, menatap lampion kristal di langi-langit rumah kak Halimah dan aku pun tertidur.

Aku terbangun saat mendengar suara lalu lalang orang-orang di sampingku, Oh, rupanya sudah pagi. Kak Halimah, Andre dan mertuaku sedang sarapan. Aku bangkit dari sofa, kulihat ada selimut menyelimuti tubuhku, seseorang mungkin menaruhnya saat aku tertidur.

"Pagi, om." sapa Andre.

"Sarapan, Dit?" ajak kak Halimah, juga mertuaku, menyuruhku duduk bergabung.

"Iya, terimakasih." jawabku. ”Fitri belum bangun, Ndre?" tanyaku pada Andre sambil mengambil piring, lalu kak Halimah mengambilkan nasi goreng yang ada di panci untukku.

"Tadi udah, om, katanya sakit." jawab Andre.

"Sakit apa?" tanyaku kuatir.

Lalu kak Halimah menjawab dengan suara yang lirih tapi tidak kedengaran, aku mengerti kalau Fitri lagi halangan.

Selesai sarapan, kak Halimah dan Andre berangkat. Andre ke sekolah, sedangkan kak Halimah ke kantor, sementara tak berapa lama mertuaku mengajak bi Inah, pembantu rumah, pergi belanja ke pasar. Aku bergegas mandi dan sikat gigi, setelah itu aku mendatangi kamar Fitri.

"Sarapan dulu, nak!" ajakku.

"Eh, papa... duduk sini!" jawab Fitri. "Belum laper, Pa." lanjutnya.

Aku menatap mata Fitri dan mengusap rambutnya, "Papa minta maaf, kalau selama ini..."

Belum selesai aku menyelesaikan omonganku, Fitri sudah menutup bibirku dengan jarinya, "Papa gak salah, apapun yang terjadi. papa tetap papa Fitri, milik Fitri." katanya lalu memelukku.

Kucium keningnya, Fitri membalas dengan mencium bibirku. Aku agak gugup, walaupun aku suka namun aku merasa kalau itu salah.

"Katanya kamu sakit, nak, sakit apa?" tanyaku untuk mengalihkan perhatian.

Fitri menatap mataku dan memegang wajahku dengan telapak tangannya, "Sakit malarindu, Pa." jawabnya.

Aku tertawa mendengar jawaban Fitri yang menggelitik. "Jadi anak papa sudah punya pacar?" tanyaku.

"Huum... pacar Fitri sangat setia, Pa, baik dan bertanggung jawab." jawab Fitri sambil menatapku, juga mengelus wajahku. Aku jadi salah tingkah.

"Oh, bagus lah kalau begitu. Namanya siapa? Trus tinggalnya dimana?" tanyaku agak cemburu.

Lalu Fitri membisikkan nama di telingaku, tapi aku belum mendengar apa yang dibilangnya. "Apa sih?" tanyaku sambil bercanda.

Fitri mengeluarkan lidahnya seraya meledekku, "Wee... mau tau aja papa," jawabnya.

Karena gemas melihat lidah Fitri, bibirku spontan mengulumnya. Fitri membalas dengan bringas, bahkan ia menindih tubuhku, melumat habis bibirku seperti kesetanan, ”Mmmff... ah... ha... ah...” aku berusaha mengatur nafas karena sempat aku tidak bernafas.

"Fitri kangen, Pa... Fitri kangen sama papa, kangen sekali." kata Fitri.

"Papa juga, nak. Papa gak tenang jauh darimu." jawabku.

Lalu Fitri menciumku kembali, aku merasakan pantatnya menekan-nekan penisku.

"Pintunya tutup dulu, nak." kataku.

Fitri berjalan dan menutup pintu, lalu membuka semua bajunya, sepertinya ia sudah haus akan sentuhanku. Aku tidak melihat tanda-tanda kalau Fitri sedang datang bulan seperti yang dikatakan oleh kak Halimah, celana dalam nya bersih tanpa pembalut, juga tidak ada darah.

"Katanya lagi dapet?" tanyaku.

Fitri tidak menjawab, ia kembali menindih tubuhku, lalu dengan cepat melorotkan celana dan celana dalamku. Penisku yang setengah hidup dipegangnya, lalu... awhhh... penisku dikulumnya. Aku merasakan kenikmatan yang luar biasa, aku tidak menyangka Fitri sangat lihai memainkan penisku di mulutnya. Dia mengocok penisku dengan mulutnya.

Aku seperti cacing kepanasan karena saking geli dan nikmatnya, ”Oohh... mmffhh... enak, Fit,” rintihku.

Fitri terus menghisap penisku sambil mengocoknya dengan jarinya, makin menambah kenikmatanku yang luar biasa, aku merasa seperti mau keluar... "Aghh... Fit... papa mau sampai... papa mau keluar, Fit!" desahku.

Fitri makin memperkuat sedotannya di ujung penisku, juga kocokan jarinya, membuatku tidak kuat lagi menahan spermaku. "Fit, aghh... bibirmu enak... oughh.... Fitrii... mmfhh... awwhh!!” aku merasakan nikmat yang luar biasa.

Fitri terus menyedot penisku dan menelan spermaku, rasa geli dan enak kurasakan dari mulutnya. "Udah, nak... ahh... papa gak kuat lagi!!" pintaku karena memang rasanya sangat geli.

Fitri tersenyum genit kepadaku. "Enak, Pa?" tanyanya genit.

Aku menarik tubuh Fitri dan kutindih tubuhnya, bibirnya kukulum mesra. Aku merasakan sensasi yang luar biasa saat Fitri mengeluarkan lidahnya, air ludahnya segera kuhisap habis, terasa nikmat sekali saat kutelan. Ciumanku turun ke leher, juga ke payudaranya. Kuhisap kuat-kuat puting Fitri yang mungil kemerahan.

"Mmffhhh... Paaaa..." desah Fitri memegang kepalaku.

Payudaranya kupilin-pilin dan kuhisap secara bergantian, cumbuanku juga terus turun ke arah kemaluannya. Kuhisap semua bibir dan cairan kewanitaannya dengan rakus.

"Paa... oghhh... memek Fitri diapain?" desah Fitri, ia menjerit sangat kuat.

Aku tidak peduli kalau ada orang yang masuk atau mengetahui ulah kami, aku semakin bergairah saat Fitri mengeluarkan kata-kata vulgar, "Paaa... entotin memek Fitri, Paaa... entotin..." desah anakku sambil menggeleng-gelengkan kepala.

Terus kuhisap-hisap itilnya sampai keluar, "Paaaaaaaaa!!! Mmffhh... ohhh.... Paaaa!!" teriak Fitri sambil mengangkat pantatnya tinggi-tinggi, aku tau kalau dia sudah orgasme.

"Pa, enak, Pa... ayo, Pa... entotin Fitri pake kontol Papa!" pinta Fitri menggodaku.

Aku pun segera mengarahkan penisku ke lobang kemaluannya, kutekan perlahan... sleepp!! "Mmffhhh..." aku melenguh keenakan.

"Ayo, Pa... goyang, Pa..." pinta Fitri.

Aku merasakan kedutan di penisku, kupercepat goyanganku.

”Mmffhh... uhhhh.... kontol papa dalem banget sih,” desah Fitri sambil memejamkan mata dan mendongkakkan kepalanya.

10 menit kemudian aku merasa kalau spermaku akan keluar. Cepat kucabut penisku, lalu kubalikkan badanku hingga Fitri berada di atasku, "Mffhh... Fit, angkat-angkat pantatmua," kataku sambil mengangkat pantatnya dengan tanganku, lalu menurunkannya kembali. Begitu berulang-ulang.

"Ya, gitu sayang." kataku penuh kenikmatan. Aku berbaring agak bersandar, jadi aku melihat proses keluar masuknya penisku di liang kemaluan fitri. Genjotan Fitri terasa semakin kencang mengobok-obok penisku. Aku tak tahan lagi.

”Mmffhh... aghh... Fit,” croott, croott, croott, aku mengeluarkan spermaku di dalam kemaluan Fitri, aku mendesah sepuasnya. Fitri terus meggenjot penisku yang mulai kecil, kegeliaan yang teramat sangat kurasakan. Aku merasakan penisku keluar dari kemaluan Fitri karena goyangannya yang terlalu kencang.

"Oughhh... Fit, papa... gak kuat!" kataku menjerit kuat saat Fitri mengulum penisku dengan rakus. Rupanya usaha Fitri itu tidak sia-sia, penisku mulai hidup kembali, perlahan-lahan balik ke ukuran semula.

Fitri segera mengarahkan ke lobang kemaluannya, ia menggoyang-goyangkan pantatnya dan memelukku dengan kuat. Tekanan pada pantatnya kurasakan sangat kuat, hingga tulang-tulang di sekitar selangkangannya jadi begitu terasa.

"Uuhh... Paaa!" jerit Fitri sambil menggigit bibirnya. Keringat di wajahnya menetes pas di ujung mataku, dan disaat itu juga Fitri mengejan panjang.

"Mmffhhhhhhhhhh... Paa, aku keluaaarr!!!" Fitri menghempaskan tubuhnya di pelukanku, kucium rambutnya.

Setelah beristirahat sejenak, perlahan kuturunkan tubuh lemasnya di sampingku, lalu aku keluar membawa pakaianku. Aku takut nanti mertuaku datang dan memergoki kami, aku pun mandi dengan kepuasan yang teramat sangat.

Malam harinya kulihat kak Halimah masih murung, sangat jelas terlihat di wajahnya yang cantik kalau dia sedang dilanda kesepian. Kulihat jam sudah hampir pukul 11 malam. Fitri, Andre, juga mertuaku sudah tidur duluan, tinggal kak Halimah dan aku yang masih melek. Aku belum merasa ngantuk karEna seharian tadi tidur setelah memadu cinta dengan Fitri.

"Ada masalah dengan kerjaan ya, kak?" tanyaku pada kak Halimah yang berpangku tangan di meja kerjanya.

"Gak, Dit, aku mikirin papanya Andre." jawabnya.

Aku kasihan padanya, tanpa sadar aku mendekati kak Halimah dan tanganku sudah memijit-mijit punggungnya pelan. Malam itu kak Halimah memakai baju tidur mirip daster, sangat tipis, sehingga aku bisa merasakan tali BH nya.

"Kita ke kamarku yuk, Dit." ajak kak Halimah. Tanpa menunggu jawabanku, ia sudah masuk ke kamarnya. Aku mengikutinya dari belakang tanpa mengunci pintu.

"Ini, Dit." kak Halimah menyerahkan minyak angin padaku, lalu telungkup di kasur. Aku tahu maksud kak Halimah, aku pun segera memijit bagian lehernya dari belakang.

"Jadi benar kamu belum bersetubuh dengan Nurlela?" tanya kak Halimah di atas bantalnya. Aku agak terkejut mendengar pertanyaannya.

"Iya, kak." jawabku singkat.

"Aku salut padamu, Dit, kamu bisa menahan nafsumu." kata kak Halimah. "Jadi kamu masih perjaka dong?" lanjutnya.

Aku bingung mau menjawab apa, "Kira-kira begitu lah, kak." jawabku berbohong.

Lalu kak Halimah membalikkan badannya menjadi telentang. "Masa sih?" tanyanya serius.

Aku pura-pura mengangkat alisku, kak Halimah memejamkan matanya lalu memonyongkan bibirnya. Aku menjadi salah tingkah, firasatku mengatakan kalau kak Halimah sedang mengetesku.

"Kakak ngapain?" tanyaku pura-pura lugu.

Lalu kak halimah tertawa kecil, "Makasih ya, Dit, atas pijitannya. Aku mau tidur dulu," katanya sambil menguap.

Entah benar atau tidak, aku mengiyakan saja, lalu aku keluar dari kamar kak Halimah dan menutupnya. Aku tidur di sofa karena semua kamar sudah penuh. Aku menolak saat ditawari tidur bersama Andre, bagiku tidur diluar lebih nyaman karena bisa sambil nonton tv.

***
