Antara Jakarta dan Bandung

Date: Thu, 29 Aug 2013 12:58:47 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Antara Jakarta dan Bandung


Merry Fransiska, namaya. Hari ini bukanlah merupakan hari keberuntungannya. Merry masih berusaha untuk menyalakan lagi mesin mobilnya, tapi sia-sia. "Shit!" Merry keluar dari mobil dan menemukan dirinya ada di pinggir jalan yang gelap, sedangkan tidak ada tanda-tanda di sekitar situ ada rumah penduduk

"Damn, gue musti nginep di mobil, sialan!", Merry menendang ban mobilnya. Udara sekitar situ agak panas, untung Merry hanya mengenakan t-shirt dan rok pendek, sehingga panasnya udara tidak begitu mengganggunya. Tak berapa lama terdengar suara deru kendaraan mendekat, lalu terlihat sebuah mobil box mendekati tempat Merry. Merry langsung berdiri di tepi jalan dan melambai-lambaikan kedua tangannya

"Haaii! Tolong Saya!". Box itu berhenti dan minggir dua orang keluar. Yang satu berbadan hitam dan besar serta berotot, sedangkan yang satu lagi botak, dengan badan kekar

 Merry sempat ragu-ragu menghadapi kedua orang yang tampaknya kasar-kasar itu, tapi dirinya sangat membutuhkan tumpangan. "Ada yang bisa saya bantu, Non?", tanya Botak

"Mobil saya tau-tau keluar asepnya. Terus mesinnya mati nggak mau jalan lagi"

"Sial banget ya Non", jawab Botak sambil melirik kaki Merry yang panjang

Bapak-bapak bisa bantu saya?". "eeh, bisa Non. Bisa pinjem kuncinya Non?"

Merry merogoh saku rok mini pendeknya dan memberikan kunci Vios-nya. ia tidak menyadari Hitam dan Botak bertukar pandang dan menyeringai

"Tunggu sebentar ya Non. Kita mesti periksa dulu mobilnya", kata Botak sambil menerima kunci dari Merry. Merry memberikan senyumnya yang paling manis sebagai tanda terima kasih, dan ia lalu berjalan-jalan sekitar situ melemaskan kakinya yang kaku selama mengemudi

"Begini Non, mobilnya emang rusak, tapi saya bisa betulin. Gimana, Non mau nunggu?"

"Oh!" Merry merasa lega, "Betul? Bisa dibetulin? Kalo begitu silakan pak dikerjakan.!"

"Cuma", kata Botak "Kami minta...,ya..., sedikit imbalan atau......"

"Oh iya Pak. Ten, tentu Pak. Bapak jangan kuatir". "Berapa biayanya, nanti saya bayar

Kedua laki-laki dihadapannya tertawa terbahak-bahak. "Ada apa?" tanyanya bingung

Merry perlahan-lahan mundur, "Sa, sa, sa tetap nggak nge..ngerti", berusaha agar tidak terdengar ketakutan. Merry merasa putus asa melihat Botak dan Hitam perlahan-lahan maju mendekati dirinya

"Tung, tunggu sebentar Pak! Jangan!" Merry terus mundur

"Lebih baek Non buka pakaian Non sekarang!"

"Toloong! Toloong!", Merry berteriak. Kemudian tubuhnya diangkat dan dimasukan ke bak belakang box tadi. Tubuhnya gemetar. Merry berusaha berteriak, tapi yang keluar hanya kata-kata lemah, sambil berusaha bangkit

"Hei, nona manis ini masih bisa ngomong!" Botak lalu menampar pipi Merry, membuatnya ia tergeletak kembali ke lantai box tadi

Dari kejauhan, terlihat cahaya api yang berkobar membakar mobil Merry, termasuk semua yang ada di dalamnya. Sekarang tak seorangpun tahu, milik siapa mobil tersebut atau tidak seorangpun dapat mencari kemana pengemudi mobil itu

Kemudian Merry merasa, tangan seseorang mengikat kedua tangannya erat-erat di belakang pinggangnya, setelah itu giliran kakinya. Setelah selesai, mesin mobil itu menyala dan mulai melaju

Merry berusaha membuka matanya, "Sekarang kita mulai pesta kita!", Mereka tertawa sementara Merry menjerit ketakutan

"Ma, ma, mau apa kalian?"

Merry sudah putus asa. Dirinya sudah dikuasai seluruhnya oleh Botak dan Hitam, semua identitasnya terbakar bersama mobilnya. Dan tidak ada seorangpun dari teman dan saudaranya tahu kemana ia pergi

"Kita nggak bakalan menyakiti kamu Non", jawab Botak, 

"Selama Non menuruti semua perintah kita. Semua. Ngerti Non?". Sambil melepas tali-tali yang mengikat tangan dan kaki Merry

"Saya mengerti", Merry menjawab disela tangis

"Sekarang coba Non berdiri! dan Lepasin semua pakaian Non!"

"Y..y..ya Tuan", Merry menarik t-shirtnya ke atas

Merry menuruti perintah Botak, perlahan-lahan menarik t-shirtnya ke atas melalui kepalanya. Buah dadanya terlihat ditutupi oleh BH. ia melepaskan BH tapi dan menjatuhkannya ke tanah. Sekarang Merry berdiri dengan dada terbuka, payudaranya yang bulat terlihat jelas disinari cahaya api unggun. 

"Roknya sekalian Non!" perintah Botak. Perlahan, Merry membuka kancing depan Rok mininya dan perlahan menurunkannya, akhirnya rok itu jatuh di kakinya, lalu dengan terpaksa Merry menarik turun celana dalamnya, sehingga sekarang ia betul-betul telanjang bulat. Merry berusaha menutupi kemaluan dan buah dadanya dengan tangannya. Tapi Botak menggerak-gerakan pisaunya, menyuruh Merry menurunkan tangannya. Merry langsung menurunkan tangannya

"Coba sekarang Non berlutut dan merangkak ke temen saya di sana!" perintah Botak, dan Merry menuruti perintahnya, ia merangkak dengan tangan dan lututnya mendekati

"Nah, sekarang coba Non, masukin punya teman saya itu ke mulut Non. Jilatin sama isep, sampe dia keluar. Kalo nanti di keluar, Non musti telen semuanya, jangan sampe ada yang kebuang. Dan ati-ati jangan sampe punya temen saya itu kegigit. Kalo sampe kegigit, terpaksa saya potong puting susu Non!"

Merry kembali shock, ia belum pernah memasukkan penis ke dalam mulutnya. Perasaannya muak membayangkan memasukan penis ke dalam mulutnya, ia lebih ketakutan mendengar ancaman Botak yang akan memotong puting susunya jika ia tidak menuruti perintahnya

"Si..si..siap Tuan", jawab Merry sambil meraih kancing celana Hitam

Di depan mata Merry, penis itu mengacung dengan panjang sekitar 25 cm, dengan urat-urat yang menonjol. Kepala penis itu sendiri berdiameter sekitar 8 cm. Wajah Merry memucat melihat penisnya

Tidak tahu bagaimana memulainya, Merry memajukan wajahnya dan menempelkan bibirnya yang mungil ke kepala penis tadi, dan mulai membuka mulutnya lebar-lebar dan memasukan kepala penis tadi ke dalam mulutnya, sedangkan lidahnya terus menjilati. Merry terus menjilati kepala penisnya, sesaat dirasakannya sesuatu yang asin di ujung penis Hitam. Merry berusaha melupakan apa yang baru dijilatnya, bibirnya menempel disekeliling penis tuannya yang baru, sementara kepalanya bergerak maju mundur berirama dengan berusaha membuka rahangnya lebar-lebar agar giginya tidak bersentuhan dengan kepala penis Hitam. Bibir Merry terus menggosok-gosok maju mundur pada kepala dan batang penis Hitam, sedangkan lidahnya terus begerak menjilati dan membasahinya. Terus, terus, terus sampai akhirnya

Hitam tiba-tiba memegang rambutnya dan mendorong kepala Merry hingga wajah Merry bersentuhan dengan pinggulnya. Hitam menyemprotkan sperma masuk ke dalam mulut Merry. Merry belum pernah merasakan sperma sebelumnya, ia tak berdaya menelan semua cairan kental yang terasa asin yang dalam sekejap memenuhi mulutnya, dan dengan leluasa masuk ke dalam perutnya

"aararaagghh!", erang Hitam, sementara Merry kembali tak berdaya berusaha menelan semua sperma yang terus keluar dari penis Hitam

"Telen semua!, Semuaakkhahh!"

Lalu pegangan Hitam pada rambutnya perlahan mengendor dan aliran sperma yang keluar melambat dan akhirnya berhenti. Selama beberapa saat Merry masih memasukan penis Hitam dalam mulutnya. Hitam akhirnya menarik keluar penisnya dari mulut Merry. Merry langsung membungkuk terengah-engah menghirup udara, beberapa kali berusaha menelan sisa-sisa sperma yang masih menempel di lidah dan langit-langit mulutnya

Tubuh Merry berkeringat walaupun sebernarnya udara sekitar situ cukup dingin

"Oke nona manis", Botak maju

"Giliran saya sekarang!", Melihat tidak ada yang bisa dilakukannya, dan berharap bila ia menuruti perintah mereka ia akan dibebaskan Merry berlutut di depan Botak. Merry kembali membuka celana Botak dan tak lama kemudian keluarlah penis Botak di depan wajah Merry. Penis Botak sangat besar dan berwarna ungu. Merry melakukan kembali apa yang baru saja ia lakukan terhadap Hitam, menciumi, menjilati penis Botak sampai Botak mengerang mencapai puncak kenikmatan

"aakkhh! aakkhh! Teruusshhkk! aakkhh! Botak berteriak dan spermanya keluar deras masuk ke mulut Merry. Sperma Botak terasa lebih pahit dari milik Hitam, Merry berusaha untuk menelan semua cairan kental pahit itu ke dalam perutnya

Botak menarik keluar penisnya, sementara Merry tersungkur tak berdaya, berharap mereka berdua puas dan melepaskan dirinya, tapi ternyata harapan yang sia-sia

 Hitam berdiri di hadapan Merry, mata Merry terbelalak melihat penis Hitam sudah tegang dan mengacung kembali

"Berdiri!", perintah Hitam

"Ya Tuan!", Merry berdiri. "Naik ke belakang box dan berbaring telentang"

"Iya Tuan, ", Merry naik ke belakang box

Di lantai box itu sudah tergelar kasur tipis. Merry pasrah menyadari sekarang dirinya akan segera diperkosa oleh kedua orang itu. Merry merangkak naik dan berbaring telentang di atas kasur. Tangan Merry kembali diikat erat dengan tali nylon kebelakang. Setelah itu Hitam merangkak ke atas tubuh Merry, Merry ngeri,  aku bisa sesak nafas jika ia menindihku

Hitam memajukan pinggulnya, dan Merry langsung menjerit kesakitan ketika kepala penis Hitam mulai membuka bibir vaginaya. Dia tidak pakai kondom, Merry tersadar, dia akan menghamiliku! Ketakutan akan dihamili oleh Botak, Merry terus melenguh ketika penis Hitam terus masuk menyakiti vaginanya

"Aduuhh, Sakiitt! Sakit Tuaan!, Merry menjerit-jerit

"Tuaan! Sakiitt!", Tapi Hitam terus bergerak makin cepat dan keras, makin lama makin dalam penis Hitam masuk ke dalam vagina Merry. 10, 15, 20 dan 25 cm penis Hitam masuk!

"Saakiitt!", jerit Merry. "Ampuunn! Ampuunn!". Jeritan Merry hanya menambah semangat Hitam. Penis Hitam hampir sebesar pergelangan tangan Merry, dan seluruhnya bergerak keluar dan masuk vagina Merry yang masih sempit. Merry merasa bagian bawah dirinya seperti tersobek-sobek, tak terlukiskan sakit yang dirasakan oleh Merry, sakit sekali. Hitam terus memperkosa Merry, sampai Merry terlalu sakit dan lelah untuk bisa berteriak, tiba-tiba Hitam berguling dan mengangkat tubuh Merry hingga terbaring di atas perutnya. Merry terbaring terengah-engah dengan penis Hitam yang masih masuk seluruhnya. Hitam lalu memegangi pantat Merry dan mulai bergerak lagi, sekarang lebih perlahan tapi masih tetap menyakitkan. Merry masih menangis di atas dada Hitam, sementara Hitam terus memompa keluar masuk. Sebelum Merry berhasil bernafas dengan normal kembali, dirasakannya sebuah kepala penis mendorong tepat di liang anusnya yang kecil dan rapat

"Ya Tuhan, ya Tuhan! Jangaann!", Merry melolong ketika penis Botak mulai menembus masuk anusnya senti demi senti. Ya Tuhan, jangan Tuhan. Aku diperkosa dua orang sekaligus! Tolong Tuhan, jerit Merry dalam hati. Dengan satu dorongan final, penis Botak terbenam seluruhnya dalam anus Merry

"aarrhhkkhh!", Merry menjerit dan menjerit

"Sakiit!, Sakiit! Sakiit! Ampuunn!", Tapi Botak dan Hitam terus bergerak keluar masuk, sampai akhirnya Merry hanya bisa merintih "...sakit,.... Sakit,.... Sakit..."

Dan akhirnya Merry merasakan hentakan pinggul Hitam dan cairan hangat terasa memenuhi vaginanya. Hitam telah mencapai orgasme, Merry mengetahui itu dan ia menyadari dirinya akan hamil karena saat itu adalah saat suburnya. Merry sudah tidak mampu lagi bergerak ketika Botak, juga dengan keras dan brutal mencapai puncak dan meyemprotkan spermanya dalam anus Merry. Dan, kedua laki-laki itu dengan terengah-engah terbaring lemas dengan Merry tepat berada ditengah-tengah mereka. Perlahan Merry merasakan batang kejantanan yang masih bersarang di dalam liang kewanitaan dan juga duburnya telah mengecil, dan mereka terlelap kelelahan. Sedangkan Merry, jatuh pingsan di atas tubuh Hitam, dan ditindih oleh Botak, sementara sperma meleleh keluar dari vagina dan anusnya serta perlahan mengering

Dengan tubuh berkeringat karena teriknya matahari, tubuh Merry terbaring di atas perutnya dengan tangan kaki terikat pada dua buah batang pohon. Sekarang ia berbaring seperti huruf X di atas rumput dan pasir. Ketika ia mengangkat kepalanya dilihatnya Hitam dan Botak ada di dekatnya, kembali Merry memohon-mohon untuk dikasihani, "Tuan, saya mohon Tuan, jangan sakiti saya lagi Tuan Saya akan lakukan apa saja yang Tuan suruh. Saya janji Tuan!"

Botak maju ke depan dan Merry langsung ketakutan melihat Botak memegang sebuah logam yang panjang dan lentur, mirip dengan sebuah antena radio mobil

"Saya tau Non pasti nurut sama kita. Yang kita mau adalah denger nona manis dan cantik macem Non menjerit-jerit minta ampun"

"Tapi kenapa Tuan?" tapi Botak cuma tersenyum. Merry langsung meronta-ronta ketika dirasakannya tangan Botak mengusapi pantatnya

"Jangan! Ampuun, Jangan pecut Saya..., Tuann! Ampuun!", Merry meronta-ronta berusaha melepaskan diri dari ikatan."Halus sekali", Ia mendengar Botak berkata. Sebuah jeritan melengking ketika pecut logam tadi mendarat di pantat Merry

"aaiaiaiaahh!", Merry menjerit. Dan sekali lagi pecut itu mendarat dan jeritan terdengar lagi

Sekitar sepuluh kali Botak mengayunkan pecutnya, tapi pada pecutan yang kelima Merry sudah tidak mampu lagi menjerit karena kehabisan tenaga dan nafas

Ketika tangan Botak kembali meraba pantatnya sakit kembali menyengat

Segera setelah itu, tangan Merry dilepaskan dari batang pohon dan diikat menjadi satu di depan. Sementara kakinya dilepaskan sama sekali. Lalu ia didorong hingga jatuh telentang dan saat itu juga dirasakannya cairan hangat kental jatuh di atas wajahnya. Ternyata dengan menyiksanya dengan pecut tadi Botak mencapai puncak kenikmatan dan menyemprotkan spermanya ke wajah Merry

Setelah itu Merry ditarik berdiri, dan Hitam berkata, 

"Non, kita mau ngundang Non ke rumah kami. Sekitar 3 kilo dari sini. Di sana ada beberapa temen kami, yang tentu juga pengen berkenalan sama Non. Kami pikir mereka pasti suka sama Non, suka sekali malah!"

Merry kembali gemetar dan pucat, mereka akan memperkosanya lagi, dan sekarang bukan hanya dua orang tapi banyak orang. Merry langsung jatuh berlutut

"Jangan, saya mohon Tuan, jangan bawa saya Tuan! Jangan, ampun Tuan!" Merry berkata sambil menangis

"Hush, hush, hush, inget kata saya. Non nurut apa yang kami bilang". kata Botak sambil menarik tangan Merry untuk berdiri lagi. Merry tidak berkata-kata lagi, ia hanya masih terus menangis. Sementara itu Hitam mengikat tali yang ada di tangannya dengan sebuah tali yang lain dan ujung tali tersebut diikatnya ke bemper belakang mobil box mereka. Pertama Merry kebingungan melihat itu, tapi ia tersadar, "Jangan, jangan, saya tidak sanggup"

Botak dan Hitam terus masuk ke dalam kabin box dan Botak berkata, "Cuma 3 kilo Non. Non pasti bisa". Seraya kembali memakaikan sepatu Merry yang berhak tinggi.

Sambil tertawa ia menyalakan mesin. Merry berdiri dengan limbung karena kesakitan akibat pecutan Botak, berusaha menahan dirinya agar tidak ambruk jatuh. Box tadi maju dan tangan Merry tertarik ke depan, dan tubuhnya tertarik dan terbanting ke depan. Box itu berhenti, dengan putus asa Merry kembali berusaha berdiri. Box tadi mulai maju dan di belakang Merry mulai berlari kecil menyeberangi padang rumput yang berbatu dan luas, sambil menyeringai kesakitan, dengan tubuh telanjang, putus asa

Merry berusaha menghilangkan pikiran itu, sementara box tadi terus melaju di terik matahari.
