Apakah Ibuku Pelacurku

Date: Wed, 6 Jun 2012 13:56:00 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Apakah Ibuku Pelacurku


Itu adalah pagi yang cerah, matahari sudah keluar dan burung-burung bernyanyi. Alex bangun dan pergi untuk mandi dan bersiap-siap untuk sekolah. Setelah mandi dia bersiap-siap dan turun untuk sarapan nya. Alex ibu Nikita sudah mendapat sarapan dan sedang menunggu di bawah untuk dia. Alex turun dan berharap ibunya suatu pagi yang baik dan ia mencium pipinya. Alex selesai sarapan dan pergi ke sekolah.

Nikita adalah wanita yang sangat cantik, dia telah menjadi orang tua tunggal selama 15 tahun terakhir, sejak suaminya, John meninggalkan rumah keluarga, setelah perselingkuhannya dengan wanita lain. Ini terjadi ketika Alex hanya setahun 1 tua. Nikita bekerja sebagai penari erotis untuk memenuhi kebutuhan, ia telah bekerja sebagai penari sejak ayah Alex telah meninggalkan. Tapi kehidupan cinta Nikita menderita karena ini, dengan jam kerja terlambat dan tidak ramah serta melihat setelah Alex. Dia tidak memiliki hubungan fisik sejak John kiri. Setiap kali dia melihat Alex yang ternyata 16 baru, seluruh tubuhnya mulai mendapatkan bersemangat. Dia terus mengatakan dirinya bahwa ia hanya harus mengontrol dirinya mendesak, tapi dia hanya tidak bisa mengontrol mereka lagi. Dia Alex menemukan menarik dirinya, dia telah melihat berkali-kali menyentak kemaluannya sementara mencari melalui menarik celana dalamnya, sementara dia berpikir dia sedang tidur. Jadi Nikita memutuskan bahwa hari ini adalah hari dia akan menggunakan 38 nya tahun pengalaman untuk mengajar Alex bagaimana tidur dengan seorang wanita.

Pagi berikutnya adalah hari Sabtu, mengatakan pertama dari akhir pekan. Nikita memutuskan bahwa itu adalah hari yang cukup bagus untuk pergi ke kebun dan membuat sebagian besar matahari. Mereka tinggal di perumahan yang luas, dengan tidak ada rumah menghadap ke satu sama lain. Nikita memutuskan untuk berjemur, sehingga dia berubah menjadi bikini hitam. Top memeluk 34Cs perusahaan dan membuat belahan dadanya terlihat lebih besar dari normal dan celana dalamnya membuat gelandangan nya terlihat lebih baik dari biasanya. Alex keluar untuk menggunakan kolam di ujung kebun.

Setelah panjang Alex berenang keluar dari kolam dan mulai mengeringkan. Dia tidak bisa membantu tetapi melihat betapa panas ibunya melihat ke dalam bikini, hanya situs-nya membuat nyeri kemaluannya. Bikini bahkan lebih ketat daripada apa yang pikir Alex sudah sebelumnya, menekankan ukuran payudaranya. Nikita menyadari bahwa Alex menatap payudaranya dan memutuskan untuk membiarkan dia sekarang ia tahu bahwa ia sedang mencari. Dia menelepon ke Alex dan berkata “Seperti apa yang Anda lihat?” Alex terkejut mendengar dia mengatakan bahwa, begitu banyak sehingga dia tidak tahu bagaimana menanggapinya, jadi dia hanya berdiri di sana dan dibintangi..

Nikita mengatakan putranya Alex bahwa ia telah melihat cara ia memandang dan menyadari dia pikir yang sama tentang dia dan merasa bodoh untuk tidak bertindak atas perasaan-perasaan ini selain ia akan tahu “dia berkata kepadanya?. Alex tidak tahu apa untuk mengatakan, namun sewaktu memperhatikan bahwa tonjolan yang muncul di celana pendek dan yakin bahwa itu yang perlu dilakukan untuk membiarkan ibunya tahu bagaimana perasaannya.

Lupa bahwa mereka adalah ibu dan anak, mereka mulai membelai satu sama lain tubuh. Nikita perlahan membuka celana Alex dan kemudian memegang kemaluannya dengan lembut di tangannya. Alex mengerang lembut mengekspresikan kesenangannya pada sentuhan ibu nya. Nikita mengelus kemaluannya lebih keras sampai sulit. Dia jatuh ke bawah ke lututnya dan mengambil COCK Alex ke dalam mulutnya dan mulai menghisapnya kejam. Alex menangis, “uhhh rasanya besar, ibu tidak berhenti, bawa semua di mulut Anda”. Nikita mulai mengisap kemaluannya di rupa sehingga ia hampir sialan mulutnya. Pada saat itu Alex unclipped bikini Nikita dan mulai menekan payudaranya terhadap satu sama lain dan menggosok mereka franticly. Setelah beberapa saat Nikita berhenti mengisap dan meminta Alex untuk menjilati vaginanya. Alex tidak membuang waktu dalam berusaha untuk menyenangkan hatinya, seksual dan mulai menjilati vagina ibunya. Itu semua bisa dilakukan Nikita tidak menjerit rumah itu.

La terkejut keterampilan Alex dengan lidahnya dan bertanya-tanya apakah ia telah dengan seorang gadis sebelumnya. Setelah Nikita merasa puas dengan Alex tonguing yang diberikan dia meninggalkannya mengisap payudaranya. Nikita ingat ketika Alex masih kecil dan bahwa ia gunakan untuk memberi makan dia susu payudara dan sekarang dia mengisap payudaranya untuk memberikan kenikmatan seksual. Dia tidak bisa menahan tawa melihat betapa waktu telah berubah.

Setelah mengisap dan menjilati payudara gurih ibunya, Alex dimasukkan ke dalam vagina kemaluannya ibunya dan mulai menyetubuhinya, menggunakan kekuatan penuh dari pinggul yang kuat. Nikita teriak, “Fuck me, fuck me benar-benar keras. Buat ibu hamil”. Alex menidurinya keras, menyambar payudaranya dan meremas mereka bersama-sama, ini hanya membuat Nikita lebih dari sebuah hewan seks gila. Dia berteriak lebih keras daripada apa pikir Alex itu mungkin. Alex begitu terlibat dalam saat itu ia hampir tidak menyadari cum menuangkan ke dalam vagina ibunya. Hanya saja situs membuatnya merasa luar biasa. Setelah bercinta yang baik Alex mengambil kemaluannya keluar dari vagina basah dan cum Nikita diisi. Nikita bertanya, “Cum di madu mulut ibu itu” Alex sedikit terkejut bahwa ibunya mengira dia bisa cum langsung, terutama setelah seperti beban besar.. Namun, yang lebih mengejutkan, ia segera pergi ayam kaku lagi dan adalah memompa cum ke mulut Nikita menunggu. Nikita menelan semua Alex cum harus menawarkan dan kemudian selesai oleh mengisap kemaluannya kering.

Dua hari kemudian Nikita pergi ke kamar Alex dan menyarankan agar mereka mulai berbagi kamar yang sama, bukan Alex harus pergi kembali ke kamarnya sendiri. Alex tentu saja mengatakan ya dan pada akhir hari ia telah pindah semua barang-barangnya ke kamar ibunya.

Malam itu, malam pertama mereka berbagi kamar yang sama dan setelah seks lebih. Mereka berbaring di sana berkeringat dan terengah-engah, Nikita berguling dan berbaring kepalanya di dada Alex dan memutuskan sudah saatnya untuk membicarakan masa depan. Mereka berdua sepakat bahwa mereka harus membuat ada hubungan yang lebih solid dan juga membuatnya sehingga bukan hanya tentang seks. Mereka mulai terjadi di perjalanan bersama-sama dan bertindak seperti mitra luar rumah maupun di kamar tidur.

9 bulan-bulan terakhir mereka memiliki anak pertama mereka bersama-sama, Vanessa. Segera setelah itu mereka pindah dari kota asal mereka dan pindah ke kota dan memulai kehidupan baru mereka dengan masing-masing. 						Aku bangun terlambat dan tidak ada orang di rumah atau setidaknya thats apa yang saya pikir. Jadi saya melakukan ritual pagi hari saya sebagai saya selalu lakukan ketika salah satu tidak ada di rumah. Aku pergi intto kamar adik saya dan melihat melalui laci pakaian mereka.

Pertama saya pergi ke Kamar Katie dan telah melihat melalui. Dia punya satu set pencocokan baru bra hitam dan celana pakaian dengan trim merah. Aku begitu asyik bermain dengan mereka bahwa saya hampir lupa tentang kamar Nadines itu.

Jadi saya masuk ke kamar Nadine dan starlted melihat dia di tempat tidurnya meluncur dildo ke twat erat-erat. Dia juga harus berpikir tidak ada yang di rumah. Sedikit bodoh benar-benar karena mobil saya masih diparkir di luar.

Aku tidak percaya mata saya atau untuk menjadi sedikit lebih spesifik keberuntungan saya. Anda lihat saya telah tergila-gila untuk kedua Katie saudara saya yang 18 dan Nadine yang adalah 16. Tapi Nadine benar-benar berbeda. Dia doen, t memiliki ayah yang sama seperti saya dan Katie, jadi dia merupakan bagian Italia sehingga ia memiliki kulit zaitun sangat bagus. Dan dia telah diberkati dengan payudara besar.

“Oh sialan, aku sangat menyesal, saya tidak tahu siapa masih di sini” saya membuat alasan saya dan pergi. Aku berdiri di bordes sebentar. Dan kemudian aku tersadar, mengapa tidak hanya pergi di sana dan memerkosanya. Setelah semua dia hanya seorang gadis, dia dirancang untuk dapat kacau oleh laki-laki.

Dengan keluar bahkan berpikir saya berjalan kembali di sana. Sapi bodoh masih mendorong dildo ini ke dalam dirinya. Ia bahkan tidak mengganggunya saya sedang berdiri di luar. Apa pelacur kecil.

Dia tampak kaget melihat saya kembali di sana, tetapi sebelum dia bisa bereaksi saya melompat dan bergumul onn sampai saya memiliki kontrol atas tubuhnya berjuang.

Aku berguling di atas ke perutnya dan membungkuk ke depan untuk berbisik di telinganya. “Anda sialan littlw pelacur, Anda Mestinya; t memiliki mengejekku aku akan memperkosa kau begitu keras, Anda akan menangis selama beberapa minggu!.”

Aku meludah di bajingan dan menggosok jari-jari saya di atasnya untuk memberikan pelumasan beberapa. Dia tahu apa yang akan datang dan menggeliat seperti neraka keluar dari genggaman saya, tapi ada gunanya, saya beratnya lebih besar dari dirinya dan merupakan cara kuat.

Aku beristirahat penisku di bajingan nya menggoda nya. Dan kemudian tanpa peringatan saya paksa dalam, sampai inci demi inci ke-7 “berada di dalam pantat adik kecilku murahan.

Aku menyimpannya dalam dirinya, tetapi mengambil berat badan saya dari dan digunakan tangan saya di punggungnya agar ia turun. Aku mulai fucking perlahan-lahan. Menampar dan mencubit pipi pantatnya dari waktu ke waktu.

“Tolong berhenti, Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan” dia terisak. “Tentu saja saya tahu apa yang saya lakukan, saya menggunakan cara Anda dewa dimaksudkan, ok benar aku tidak menggunakan lubang yang benar, tetapi saya akan dalam waktu” i salak kembali.

Aku bisa merasakan mengencangkan perawan nya bajingan sekitar penisku. ini hanya membuat penisku lebih keras dan membuat saya lebih giat menyetubuhinya. Bola saya mulai untuk mengencangkan dan saya merasakan lonjakan cum dari penisku merasakan pantatnya sampai. Ketika saya menarik penisku keluar dari air mani lemas nya menetes keluar dari bajingan dan bawah kakinya.

Dia terus menangis, hanya menghadap dinding. Jika saya peduli saya mungkin merasa sedikit buruk. Tapi dalam beberapa menit ayam saya keras lagi dan saya menariknya ke semua empat dan penertrated vagina. Saya terkejut untuk mengetahui dia masih perawan. Dia berteriak ketika saya pecah selaput daranya, tetapi saya terus pergi ke arahnya. Payudara besar nya berayun dari sisi ke sisi dan membuat suara-suara menampar setiap kali mereka saling memukul. Seperti yang saya menidurinya saya mengulurkan tangan dan meletakkan kedua tangan di mulutnya dan ditarik kembali. Manusia juga dia menjerit sakit pasti menyiksa.

Sekali lagi saya merasa mengencangkan karung saya dan tahu bahwa ia bisa merasakan cum tebal mengisi ke atas.

Dan lagi dia menangis. Sayangnya baginya cobaan itu belum berakhir. Penisku masih keras sehingga saya Brang itu ke mulutnya dan kacau begitu keras di wajah, ia muntah di tempat tidurnya. Ini ddin’t menghentikan saya menembak beban saya ketiga dan terakhir ke dalam mulutnya menyebabkan dia tersedak dan batuk yang lebih meludahi dan cum.

Aku berdiri dari ranjang dan berjalan menuju pintu.

“TWAT” teriaknya.

“Anda apa?” saya berjalan kembali ke dia merenggut kepala dan mendorong wajahnya ke dalam sakit dan ditahan di sana selama hampir beberapa menit.

Ketika saya membiarkan dia kembali dia tampak hancur.

“Sekarang Anda mendengarkan saya, Anda bodoh vagina saya akan! Mulai sekarang setiap kali saya bercinta Anda inginkan, Anda sekarang akan membuang cum kecilku”

Aku terus memperkosa dia selama beberapa bulan berikutnya, sampai saya pindah. saya menyadari saya cound’t terus melakukan itu padanya. Jadi saya pindah dan menjelajahi dunianya memperkosa saya pikir mereka layak mendapatkannya.
