Arisan para ...
[=Arisan Plus-Plus Para Suami]

Date: Tue, 27 Mar 2012 09:44:33 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...
Subject: Arisan para ...


“Apa yang akan aku lakukan di sini?” pikirku ketika tiba di depan pintu  gerbang villa itu. Villa tersebut terletak di sebuah bukit terpencil di  tengah kerimbunan hutan pinus. Untuk sampai di sana kita harus melalui  sebuah jalan kecil yang merupakan jalan pribadi yang menghubungi villa  tersebut dengan jalan utama. Di ujung jalan tersebut kita akan menjumpai sebuah pintu gerbang yang kokoh terbuat dari besi memagari sebuah  bangunan artistik dikelilingi oleh taman yang asri. Begitu kami  mendekati gerbang tersebut, tiba-tiba dua orang laki-laki berpotongan  rambut pendek dengan tubuh kekar menghampiri kami. Suamiku segera  menyodorkan sebuah kartu nama yang entah dari mana dia peroleh. Kemudian dengan wajah ramah mereka membukakan pintu dan mempersilakan kami  masuk.

Di dalam pekarangan villa itu kulihat beberapa mobil telah terparkir di  sana dan salah satunya adalah mobil Priyono sahabat suamiku. Keluarga  kami dan keluarga Priyono memang bersahabat. Umur kami tidak jauh  berbeda sehingga kami mempunyai persamaan dalam pergaulan.

Suamiku seorang pengusaha muda sukses, demikian juga Priyono. Baik  suamiku maupun Priyono mereka sama-sama sibuknya. Mereka kelihatannya  selalu dikejar waktu untuk meraih sukses yang lebih besar lagi bagi  keuntungan bisnisnya. Sehingga boleh dikatakan hidup kami sangat  berlebih sekali akan tetapi di lain sisi waktu untuk keluarga menjadi  terbatas sekali. Hanya pada hari-hari weekend saja kami baru dapat  berkumpul bersama. Dan itu pun apabila suamiku tidak ada urusan  bisnisnya di luar kota.

Keadaan itu dialami juga oleh istri Priyono, Novie. Sehingga antara aku  dan istri Priyono merasa cocok dan akrab satu sama lainnya. Kami juga  selalu mengatur waktu senggang bersama untuk melakukan  pertemuan-pertemuan rutin atau rekreasi bersama. Kebetulan istri  Priyono, juga agak sebaya denganku. Bedanya dia baru berumur tiga puluh  tahun sedangkan aku telah berumur tiga puluh lima tahun. Apalagi  wajahnya masih tetap seperti anak-anak remaja dengan tahi lalat di atas  bibirnya membuat penampilan istri Priyono kelihatan lebih muda lagi.  Selain itu bentuk tubuhnya agak mungil dibandingkan denganku. Badannya  semampai namun berbentuk sangat atletis. Maklumlah selain dia secara  rutin mengikuti kegiatan latihan di salah satu fitness center, dia juga  memang seorang atlet renang. Sehingga warna kulitnya agak  kecoklatan-coklatan terkena sinar matahari.

Berbeda denganku yang berkulit agak putih dengan bentuk tubuh yang agak  lebih gemuk sedikit sehingga buah dada dan pinggulku lebih kelihatan  menonjol dibandingkan dengan istri Priyono. Menurut pandanganku  penampilan istri Priyono manis sekali. Ada suatu daya tarik tersendiri  yang dimilikinya setidak-tidaknya demikian juga menurut suamiku. Aku  tahu hal itu karena suamiku sering membicarakannya dan malahan pernah  bergurau kepadaku bagaimana rasanya sekiranya dia melakukan hubungan  seks dengan istri Priyono.

Pertemuan kami dengan keluarga Priyono pada mulanya diisi dengan pergi  makan malam bersama atau mengunjungi club rekreasi para eksekutif di  setiap akhir pekan. Sekali-sekali kami bermain kartu atau pergi  berdarmawisata. Akan tetapi ketika hal tersebut sudah mulai terasa  rutin, pada suatu saat suamiku dan Priyono mengajak kami untuk ikut  menjadi anggota CAPS.

“Apa artinya itu..?” kataku. “Artinya adalah Club Arisan Para Suami atau disingkat CAPS, kalau  diucapkan dalam bahasa Inggris jadi kep’es, tuh gagah nggak namanya”,  jawab Priyono. “Walah, baru tahu sekarang para suami juga kayak perempuan, pakai arisan segala”, kataku. “Ini arisan bukan sembarang arisan..”, kata Priyono membela diri. “Dahulu mau dinamakan The Golden Key Club, tapi gara-gara Eddy Tanzil  maka namanya diganti jadi CAPS, Club Arisan Para Suami”, katanya lagi. “Ya sudah kalau begitu.., kalau arisan para suami kenapa istri perlu dibawa-bawa ikut jadi anggota?” debatku lagi. “Rupanya belum tahu dia..!” kata Prioyono dalam logat Madura seraya  menunjukkan jempol ke arahku sambil melirik kepada suamiku. Suamiku juga  jadi ikut tertawa mendengar logat Prioyono itu. 

 “Hei, rupanya pake rahasia-rahasiaan segala ya..!” kataku sambil memukul pundaknya. “Iya Mbak.., mereka berdua sekarang ini lagi selalu kasak-kusuk saja.  Jangan-jangan memang punya rahasia yang terpendam”, tiba-tiba kata istri  Priyono menimpaliku. “Eh, jangan marah dulu.. club arisan ini merupakan suatu club yang  ekslusif. Tidak sembarangan orang boleh ikut! Hanya mereka yang  merupakan kawan dekat saja yang boleh ikut dan itu juga harus memenuhi  syarat!” “Syarat apa..?!” “Misalnya para anggota harus terdiri dari pasangan suami istri yang sah!  Betul-betul sah.. saah.. saah!” katanya meniru gaya Marisa Haque  diiklan TV. “Kalau belum beristri atau bukan istri yang sah, dilarang keras untuk  ikut! Oleh karena itu untuk ikut arisan ini perlu dilakukan seleksi yang  ketat sekali dan tidak main-main! Jadi nggak ada yang namanya itu  rahasiaan-rahasiaan..!” kata Priyono lagi.

“Ah kayak mau jadi caleg saja.. pakai diseleksi segala! Nggak mau  sekalian juga pakai Litsus, terus penataran! Arisan ya arisan saja..!  Dimana-mana juga sama! Paling-paling Bapak-bapaknya ngumpul ngobrolin  cewek-cewek dan Ibu-ibunya ngerumpi sambil comot makanan disana-sini..,  akhirnya perutnya jadi gendut dan pulang-pulang jadi bertengkar di rumah  karena dengar gosip ini itu!” kataku. “Nah, disini masalahnya. Arisan kita itu bukan arisan gosip, tapi arisan yang sip!” kata Priyono. “Jadi arisan apa pun itu, apa sip, apa sup, apa saham, emas, berlian,  Mercy atau BMW, ya akhirnya semua sama saja.., yang keluar duluan hanya  gosip?” kataku ketus. “Bukan.., bukan seperti itu. Malahan sebaliknya.., arisan ini justru  bertujuan buat mengharmoniskan kehidupan perkawinan antara suami istri!”  jawab Priyono. “Lho, untuk itu kenapa mesti arisan..?” kataku lagi. “Boleh nggak diberi tahu Mas?” kata Priyono sambil melirik kepada suamiku. Suamiku tersenyum sambil mengangguk.

“Begini Mbak, terus terang saja, arisan kita itu bentuknya kegiatan tukar-menukar pasangan”, katanya. “Pasangan?! Pasangan apa..?” jawabku dengan sangat heran. “Ya itu, pasangan suami-istri”, tiba-tiba suamiku menyeletuk. “Mengapa harus ditukar-tukar sih? Dan apanya yang ditukar?” tanyaku  karena aku jadi semakin tidak mengerti atas penjelasan suamiku itu. “Walah, penjelasannya panjang.., ini kan jaman emansipasi”, kata suamiku. “Memangnya apa hubungannya dengan jaman emansipasi!” aku menyela kata-kata suamiku. “Begini.., kegiatan club ini sebenarnya bertujuan untuk mengharmoniskan kehidupan suami istri dalam rumah tangga”, kata suamiku. “Jadi..” “Jadi.., jadi ya kau ikut saja dulu deh! Nanti baru tahu manfaatnya!” kata Priyono menyeletuk. “Nggak mau ah kalau hanya ikut-ikutan!”

“Begini Neng!” kata suamiku. “Singkatnya menurut pandangan para pakar  seksualogi dalam kehidupan perkawinan seseorang pada saat-saat tertentu  terdapat suatu periode rawan dimana dalam periode tersebut kehidupan  perkawinan seseorang itu mengalami krisis. Krisis ini apabila tidak  disadari akan menimbulkan bencana yang besar yaitu tidak adanya  kegairahan lagi dalam kehidupan perkawinan. Apabila tidak ada kegairahan  lagi antara suami-istri biasanya akan membawa akibat yang fatal”, kata  suamiku lagi. “Misalnya bagaimana?” “Ya dalam kehidupan perkawinan itu secara tidak disadari timbul  kejenuhan-kejenuhan. Kejenuhan yang paling utama dalam periode tersebut  biasanya dalam masalah hubungan badan antara suami istri, pada periode  tersebut hubungan seks antara suami-istri tidak lagi menyala-nyala  sebagaimana pada masa setelah pengantin baru. Kedua belah pihak biasanya  telah kehilangan kegairahan dalam hubungan mereka di tempat tidur yang  disebabkan oleh berbagai faktor. Hubungan badan suami istri tersebut  akhirnya terasa menjadi datar dan hanya merupakan suatu hal yang rutin  saja. Untuk mengatasi hal itu bagi para pasangan suami istri perlu  mendapatkan penggantian suasana, khususnya suasana dalam hubungan di  tempat tidur”, kata suamiku.

“Ah itu kan hanya alasan yang dicari-cari saja.., bilang saja kalau sudah bosan dengan istri atau mau cari yang lain!” kataku. “Nah, disinilah memang letak masalahnya.., yaitu ‘kebosanan’.., dan  ‘wanita lain’. Hal itu sangat betul sekali.., karena ‘kebosanan’  merupakan sifat manusia, sedangkan ‘keinginan kepada wanita lain’ secara  terus terang itu merupakan sifat naluri kaum laki-laki secara umum,  disadari atau tidak disadari, diakui atau tidak diakui, mereka mempunyai  naluri poligamis, yaitu berkeinginan untuk melakukan hubungan badan  tidak dengan satu wanita saja. Akan tetapi sifat-sifat ini justru  merupakan ’sumber konflik utama’ dari krisis kehidupan perkawinan  seseorang! Nah!, hal inilah yang akan dicegah dalam kegiatan club itu!”

“Jelasnya bagaimana?” kataku. “Apabila seorang suami menuruti naluri kelaki-lakiannya itu, maka dia  cenderung akan melakukan penyelewengan dengan wanita lain secara  sembunyi-sembunyi. Mengapa..? Karena dia tahu hal itu akan merupakan  sumber konflik dalam rumah tangga yang sangat berbahaya. Pertama-tama  karena dia tahu istri tidak menyetujuinya, oleh karena itu dilakukan  secara sembunyi-sembunyi, yang kedua hal itu membuat suatu keadaan yang  tidak adil dalam kehidupan suami-istri. Kalau suaminya bisa merasakan  orang lain, untuk mendapatkan kenikmatan seksual yang lain daripada  istrinya, kenapa istrinya tidak..!”

“Apakah memang demikian problem dari sebuah perkawinan? Aku kira bukan  hanya soal seks saja yang menjadi konflik dalam hubungan suami istri,  namun juga tentunya ada unsur lainnya!” kataku berargumentasi. “Tidak salah pendapatmu! Memang benar dalam suatu perkawinan banyak  unsur yang mempengaruhinya, akan tetapi dalam perkawinan hanya ada dua  unsur saja yang paling dominan, ibarat kopi dengan susunya!” kata  suamiku. 

 “Apa hubungan perkawian dengan kopi susu?” tanyaku agak heran. “Begini..” kata suamiku selanjutnya. “Dalam suatu perkawinan sebenarnya  merupakan campuran antara dua unsur yang sangat berbeda, yaitu antara  unsur ‘cinta’ dan unsur ‘kenikmatan seks’. Kedua unsur ini saling  melengkapi dalam hubungan perkawinan seseorang. Unsur cinta adalah  merupakan faktor yang dominan yang merupakan faktor utama terjalinnya  suatu ikatan batin antara dua insan yang berlainan jenis. Unsur cinta  ditandai dengan adanya kerelaan pengabdian dan pengorbanan dari  masing-masing pihak dengan penuh keihlasan dan tanpa mementingkan  egoisme dalam diri pribadi. Sedangkan unsur kenikmatan seks adalah  merupakan unsur penunjang yang dapat memperkokoh dan mewarnai unsur  cinta tersebut. Unsur ini ditandai dengan manifestasi adanya keinginan  melakukan hubungan hubungan tubuh dari dua insan yang berlainan jenis,  adanya kobaran nafsu birahi serta adanya keinginan dari masing-masing  pihak untuk mendominasi pasangannya secara egois. Adanya nafsu birahi  ini dalam diri kita sebagai mahluk alam adalah wajar dan bukan sesuatu  yang memalukan. Nah.., kedua unsur tadi apabila kita ibaratkan seperti  minuman tidak bedanya sebagai ‘kopi’ dengan ’susunya’. Unsur cinta dapat  diibaratkan sebagai kopi dan unsur kenikmatan seks dapat diibaratkan  sebagai susunya. Kedua unsur yang saling berbeda ini dapat dinikmati  dengan berbagai cara. Apakah ingin dicampur sehingga menjadi sesuatu  yang baru yang lain rasanya daripada aslinya atau dinikmati secara  sendiri-sendiri sesuai dengan rasa aslinya!”

“Jadi apa hubungannya dengan arisanmu sekarang?” “Nah, arisan ini bertujuan untuk membuat keadaan yang adil dan berimbang  di antara suami dan istri. Kedua-duanya harus mempunyai hak yang sama  dalam kehidupan bermasyarakat sesuai dengan tuntutan dari wanita itu  sendiri untuk beremansipasi. Dan hak itu tidak terkecuali walaupun dalam  hubungan seks, para istri juga harus diberi kesempatan yang sama  seperti para suami. Para istri juga harus dapat memilih kehendaknya,  apakah sewaktu-waktu dia ingin minum ‘kopinya’ saja, atau ’susunya’  saja, atau ‘kopi susunya’. Masalahnya sekarang, bagaimana mewujudkan hal  itu. Kalau dilakukan oleh para suami atau para istri itu secara  sendiri-sendiri, maka akan menjadi kacau dan malahan tujuannya mungkin  tidak akan tercapai. Oleh karena itu perlu diusahakan secara  terorganisir. Yang paling gampang ya, dalam bentuk kegiatan arisan  seperti ini”, kata suamiku.

“Iya Mbak, siapa tahu akhirnya para istri juga akan dapat  menikmatinya.., eh malahan jangan-jangan jadi lebih doyan!” kata Priyono  menimpali komentar suamiku. “Ah, kau kayak bensin saja.., langsung nyamber!” kataku. “Kalau begitu bukankah hal itu juga merupakan suatu penyelewengan dalam perkawinan?” tiba-tiba kata istri Priyono berkomentar. “Tentu saja bukan..! Karena apa definisi menyeleweng itu? Seseorang itu  dikatakan menyeleweng apabila dia melakukan hal di luar pengetahuan  pasangannya. Atau dengan kata lain dia melakukan itu secara  sembunyi-sembunyi sehingga pasangannya tidak tahu dan tidak pernah  menyetujuinya. Berlainan dengan kegiatan ini. Semuanya terbuka dan  melalui persetujuan bersama antara kedua pasangan suami-istri itu”,  jawab suamiku.

Pada akhirnya setelah menjalani debat yang panjang dalam forum resmi  maupun tidak resmi, aku dan istri Priyono mengalah. Resolusi para suami  itu kami terima dengan catatan kami ikut dalam kegiatan club ini  semata-mata hanya untuk sekedar ingin tahu saja dan tidak ada tujuan  lain yang lebih dari itu. Selain daripada itu kami mengalah untuk  membuat hati para suami senang. Oleh karena itulah malam ini akhirnya  aku berada di tempat ini.

Aku mengenakan gaun dari bahan satin yang agak tipis yang agak ketat  melekat di tubuhku. Aku mengenakan gaun ini adalah juga atas anjuran  suamiku. Suamiku berkata bahwa aku sangat menarik apabila mengenakan  pakaian yang agak ketat dan terbuka. Aku kira pendapat suamiku benar,  karena dengan memakai gaun ini aku lihat bentuk tubuhku jadi semakin  nyata lekak-lekuknya. Apalagi dengan model potongan dada yang agak  rendah membuat pangkal buah dadaku yang putih bersih kelihatan agak  tersembul keluar membentuk dua buah bukit lembut yang indah.

Tidak berapa lama kami berdiri di depan pintu, seseorang membuka pintu dan langsung menyalami kami. “Selamat datang dan selamat malam”, katanya langsung sambil menyalami kami. “Perkenalkan saya Djodi, tuan rumah di sini, dan ini istriku.., panggil  saja Siska!” katanya langsung memperkenalkan seorang wanita yang  tiba-tiba muncul. Dandanannya agak menor untuk menutupi kerut wajahnya  yang sudah dimakan usia. Tapi secara keseluruhan bentuk tubuhnya masih  boleh jugalah. Buah dadanya subur walaupun perutnya kelihatan agak  gendut. Kelihatannya dia itu seorang keturunan Cina. Selanjutnya kami  dipersilakan masuk ke dalam ruangan tamu.

Suasana dalam ruangan itu kudapati biasa-biasa saja. Di sudut-sudut  ruangan terdapat makanan kecil dan buah-buahan. Di sudut lainnya ada  sebuah bar yang kelihatan lengkap sekali jenis minumannya. Sementara itu  suara iringan musik terdengar samar-samar mengalun dengan lembut dari  ruang tamu yang besar. Yang membedakannya adalah para tamunya.  Kelihatannya tidak begitu banyak, kuhitung hanya ada belasan orang dan  wanitanya semua berdandan secantik mungkin dengan pakaian yang lebih  seksi daripada yang kukenakan. Demikian juga aku tidak melihat seorang  pelayan pun atau petugas catering yang biasanya mengurusi konsumsi dalam  pesta-pesta yang diadakan di rumah-rumah mewah seperti ini.

“Silakan.. help your self saja”, kata nyonya rumah kepada kami dalam  bahasa Inggris logat Cina Singapore. “Memang sengaja para pembantu  semuanya sudah disuruh ngungsi.., you know kan, agar privacy kita tidak  terganggu!” katanya lagi dengan suara yang genit.

Kami segera berbaur dengan pasangan-pasangan lainnya yang sudah ada di  sana. Priyono dan istrinya sedang mengobrol dikelilingi beberapa  pasangan lainnya. Aku lihat istri Priyono benar-benar sangat menarik  sekali malam itu dengan pakaiannya yang agak tembus pandang membuat mata  kita mau tidak mau akan segera terjebak untuk memperhatikannya dengan  seksama, apakah dia memakai pakaian dalam di balik itu. Sehingga dalam  pakaian itu dia tidak saja kelihatan sangat cantik akan tetapi juga  seksi. Melihat penampilan istri Priyono, suamiku jadi sangat antusias  sekali. Dia terus memperhatikan istri Priyono tanpa mempedulikanku lagi.  Sikap suamiku yang demikian menimbulkan juga rasa cemburu di hatiku.  Jadi benar dugaanku, rupanya suamiku benar tertarik kepada istri  Priyono. Pantas saja dia sering memujinya bahkan sering mengatakan  kepadaku secara bergurau bagaimana rasanya kalau berhubungan kelamin  dengan istri Priyono.

Tidak berapa lama kemudian tuan rumah beserta istrinya menghampiri kami.  “Mari kita ambil minum dahulu”, katanya sambil langsung menuju bar.  Salah seorang tamu kemudian bertindak sebagai bar tender. Dengan cekatan  dia membuatkan minuman yang dipilih masing-masing orang dan kebanyakan  mereka memilih minuman yang bercampur akohol. Kecuali aku dan istri  Priyono. Aku memang tidak begitu tahan terhadap minuman beralkohol.

“Anda minum apa?” tanyanya kepadaku dan istri Priyono. “Coca cola saja..!” kataku. “Pakai rum, bourbon atau scotch?” “Terima kasih.., coca cola saja..!” “Oo, di sini tidak boleh minum itu! Itu termasuk minuman kedua yang  dilarang di sini..!” katanya dalam nada yang jenaka. “Minuman pertama  yang dilarang adalah cola atau lainnya yang dicampur dengan Baygone!  Yang kedua minuman yang anda pilih tadi, jadi mau tidak mau harus  dicampur sedikit dengan rum atau lainnya. Saya kira ‘rum and cola’ cocok  untuk anda berdua!” katanya lagi sambil terus mencampur rum dan segelas  cola serta menaruh es batu ke dalamnya. “Ini.., cobalah dahulu.., buatan bar tender terkenal!” katanya sambil menyodorkan gelas itu kepada kami. 

 Selesai membuat minuman dia segera bergabung dengan kami. “Anda cantik sekali dengan busana ini”, katanya seraya memegang pundakku yang terbuka. Aku agak menjauhinya seketika karena kukira dia mabuk. Tapi sesungguhnya  hal itu disebabkan aku tidak terbiasa beramah-ramah dengan seorang pria  asing yang belum kukenal benar. “Terima kasih”, kataku berusaha menjawabnya. “Dada anda bagus sekali”, katanya sambil menatap dalam-dalam ke arah belahan dada gaunku. Dia diam sejenak. Kemudian dia mulai memperhatikanku secara khusus.  Kelihatannya dia sedang menilaiku. Aku dapat membacanya dari senyumnya  yang tersembunyi. Apabila waktu yang lalu ada seorang laki-laki yang  memandang diriku secara demikian maka suamiku mungkin akan segera  mengirimkan bogem mentah kepadanya.

Aku pun kemudian mulai memperhatikan penampilannya. Aku berpikir apakah  dia laki-laki yang akan meniduriku nanti? Tidak begitu jelek juga,  pikirku. Tinggi badannya kira-kira 170 cm, dengan bahu yang bidang dan  wajah yang ramah menarik. Aku berpikir rupanya dalam club ini untuk  dapat tidur dengan seorang wanita tidak berbeda bagaikan akan membeli  seekor sapi saja. Namun secara tidak disadari aku menyukai juga  ucapannya itu terutama datangnya dari seorang pria yang tidak aku kenal  dan di hadapan suamiku. Kuharap dia dengar kata-kata itu. Kata-kata itu  ditujukan kepadaku, bukan kepada istri Priyono. Ya, pada saat itu aku  merasa agak melambung juga walaupun hanya sedikit.

Aku segera menghabiskan minumanku. Aku memang selalu berbuat itu, akan  tetapi rupanya dia mengartikannya lain bahwa aku ingin segera memulai  sesuatu. “Jangan terburu-buru!” katanya. “Kita belum lagi tahu cottage mana yang akan anda tempati”, katanya  sambil menambah minumanku. “Akan tetapi saya senang sekali apabila nanti  kita dapat tempat yang sama dan segera ke sana.” bisiknya. Aku menjadi agak terselak seketika. Hal ini disebabkan bukan hanya aku  kaget mendengar bisikannya itu, tetapi juga minumanku terasa sangat  keras sehingga kepalaku langsung terasa mulai berat. “Saya benar-benar baru pertama kali mengikuti pertemuan ini”, tiba-tiba aku berkata secara spontan. “Ohh”, katanya agak kaget. Kemudian dia menatapku dengan pandangan yang menyesal. “Saya harap kata-kata saya tadi tidak menyinggung anda.” bisiknya dengan nada minta maaf. “Sungguh.. sungguh tidak”, kataku sambil memberikan senyuman.

Tidak berapa lama kemudian tuan rumah mengumumkan akan melakukan  penarikan nomor arisan. Semula aku mengira tuan rumah akan menarik nama  pasangan yang akan mendapat arisan bulan ini sebagaimana arisan-arisan  biasa lainnya. Akan tetapi dugaanku meleset. Mula-mula tuan rumah  meminta kami untuk berkelompok secara terpisah antara suami istri. Para  suami membuat kelompok sendiri dan para istri juga membuat kelompok  sendiri. Selanjutnya kami masing-masing diminta mengambil amplop kecil  dalam dua buah bowl kristal yang berbeda yang diletakkan pada  masing-masing kelompok. Satunya untuk para suami dan satunya lagi untuk  para istrinya. Amplop kecil tersebut ternyata berisi sebuah kunci dengan  gantungannya yang bertuliskan sebuah nomor.

Aku bertanya kepada wanita di sebelahku yang kelihatan sudah biasa dalam kegiatan ini. “Kunci ini adalah kunci cottage yang ada di sekitar villa ini..”  katanya. “Jadi nanti kita cocokkan nomor yang ada di kunci itu dengan  nomor bungalow atau kamar di sana.” “Terus..” kataku selanjutnya. “Terus..!?” katanya sambil memandang kepadaku dengan agak heran.  “Terus..? Oh ya.., kita tunggu saja siapa yang dapat kunci dengan nomor  yang sama!”

Tiba-tiba hatiku menjadi kecut. Aku tidak dapat membayangkan apa yang  akan dilakukan dalam cottage itu. Apalagi hanya berduaan dengan  laki-laki yang bukan suami kita. “Jadi kita hanya dengan berdua dalam cottage itu?” “Ya, karena kuncinya sudah pas sepasang-sepasang!” “Jadi kita tidak tahu siapa yang dapat kunci dengan nomor yang sama dengan nomor kita?” kataku untuk menegaskan dugaanku. “Ya, memang sekarang ini sistemnya berbeda. Dahulu pada waktu club ini  disebut The Golden Key Club memang kita bisa ketahui karena para  pesertanya mula-mula berada dalam sebuah kamar masing-masing. Jadi kita  tahu siapa di kamar nomor berapa. Kemudian baru para suami keluar dan  saling tukar menukar kunci kamar mereka dimana para istrinya berada di  dalamnya. Sekarang sistem itu telah dirubah. Karena dengan sistem itu  ada anggota yang suka curang. Dia memilih pasangan yang diincarnya  sehingga timbul komplain dari anggota yang lain. Sekarang masing-masing  pasangan mengambil kunci kamar secara diundi dan disaksikan oleh semua  anggota. Sehingga sekarang lebih fair karena anggota tidak dapat memilih  pasangannya yang diincar terlebih dahulu. Kelemahannya dalam sistem ini  ada kemungkinan pasangan suami-istri itu juga akan mendapatkan nomor  yang sama. Kalau sudah begitu ya nasibnya lah.., kali ini dia tidak  dapat apa-apa.”

Sekarang aku baru mengerti mengapa club ini dahulu dinamakan The Golden  Key Club. Selesai kami mengambil kunci semua berkumpul kembali di ruang  tamu. Tuan rumah meminta kami untuk mengambil gelas sampanye  masing-masing kemudian kami bersulang. Aku mereguk sampanye itu  sekaligus sehingga kepalaku kini terasa semakin berat. “Dapat nomor berapa?” kata suamiku yang tiba-tiba sudah berada di sampingku. “Nomor delapan..!” jawabku. “Untung..! ” “Kenapa untung?” “Ya untung tidak dapat nomor yang sama.., nomorku duabelas!” katanya. “Itu bukan untung tapi cilaka.., cilaka duabelas namanya!” “Ya tapinya untung juga..!” jawab suamiku. “Kenapa..?” “Untung bukan cilaka tigabelas!” jawabnya sambil tertawa. “Sudah percuma berdebat di sini..!” kataku. “Eh kalau Novie dapat nomor berapa ya?” kataku lagi. “Iya ya.., nomor berapa dia, tolong kau tanyakan dong!” 

 Rupanya aku tidak usah berpayah-payah mencari Novie karena tiba-tiba Priyono dan istrinya sudah berada di dekat kami. “Eh, kamu dapat nomor berapa?” aku berbisik kepada Novie. “Nomor duabelas Mbak..” jawabnya. Aku jadi terhenyak. Jadi maksud suamiku untuk meniduri istri Priyono  kini tercapai. Aku segera memberi isyarat kepada suamiku bahwa nomornya  sama dengan nomor dia. Suamiku kelihatan berseri-seri sekali ketika  menerima isyaratku. Aku jadi agak cemburu lagi melihat tingkahnya. Dia  bernyanyi-nyanyi kecil mengikuti irama musik yang mengalun di ruangan  itu.

Tidak berapa lama kemudian lampu-lampu di seluruh ruangan itu mulai  meredup. Ruangan itu kini menjadi agak gelap dan alunan musik berirama  slow terdengar lebih keras lagi. Suasana dalam ruangan itu kini jadi  lebih romantis. Aku lihat beberapa pasangan yang mulai berdansa tapi  kebanyakan dari mereka menyelinap satu persatu, mungkin menuju  cottage-nya masing-masing, tapi ada juga yang masih duduk-duduk  mengobrol di sofa.

Tiba-tiba Priyono mengajakku untuk berdansa. Dan sudah barang tentu  suamiku segera juga mengajak istri Priyono berdansa. Ketika kami  berdansa Priyono mendekapku erat-erat. Begitu sangat eratnya sehingga  seolah-olah kami dapat mendengar degub jantung di dada masing-masing. “Kamu dapat nomor berapa?” tiba-tiba Priyono berbisik di telingaku. “Nomor delapan!” jawabku. “Ah, sayang..” “Mengapa?” kataku lagi. “Aku nomor enam!” katanya lagi. “Siapa itu..?” tanyaku. “Aku dengar sih Nyonya Siska, istrinya tuan rumah!” “Wah, enak dong.., orangnya sintal, mungkin tiga hari nggak habis dimakan!” kataku berseloroh. “Jangan ngeledek ya..!” katanya. “Memangnya kenapa..? Kan betul orangnya sintal!” “Potongan seperti itu bukan typeku!” katanya. “Typemu seperti apa sih?” kataku. “Seperti kamu..!” katanya lagi sambil terus mendusal-dusal leherku.

Aku jadi agak bergelinjang juga leherku diciumi Priyono sedemikian rupa.  Selama kami bergaul belum pernah dia melakukan hal yang tidak senonoh  denganku. Dia sangat sopan terhadapku. Tapi malam ini tiba-tiba saja dia  berbuat itu. Apakah karena pengaruh alkohol yang dia minum tadi atau  memang selama ini dia juga mempunyai perasaan yang terpendam terhadap  diriku. Perasaanku kini jadi melambung kembali. Ditambah dengan pengaruh  alkohol yang aku minum tadi, aku merasakan adanya gairah birahi yang  timbul dalam diriku ketika berdekapan Priyono sehingga aku pasrah saja  leherku didusal-dusalnya.

“Eh, kau ngerayu, atau mabok..? Kenapa dari dulu-dulu nggak bilang!”  kataku sambil terus mendekapkan tubuhku lebih erat lagi sehingga buah  dadaku terasa menyatu dengan dadanya. “Malu sama suamimu!” “Kenapa malu.., dia sendiri juga sering cerita bahwa dia suka sama istri  kamu, eh sekarang dia dapat nomor kamar istrimu lagi!” kataku lagi. “Oh ya..?” kata Priyono. “Kalau aku dulu bilang.., kau terus mau apa?” “Tentunya kita nggak usah payah-payah ikut arisan di sini.. di rumah saja!” “Ah, kau..!” katanya sambil terus menempelkan pipinya ke pipiku.  Selanjutnya begitu irama musik hampir selesai, tiba-tiba Priyono meraih  wajahku dan langsung mengecup bibirku dengan lembut.

Ketika kami kembali ke tempat semula kudapati suamiku dan istri Priyono  sudah tidak ada di sana. Aku pikir mereka sudah tidak sabar lagi dan  masuk ke cottagenya ketika kami sedang berdansa tadi. Baru saja kami  duduk tiba-tiba sepasang suami istri datang menghampiri kami dan  mengulurkan tangannya. “Saya Alex.., dan ini istri saya Mira”, katanya memperkenalkan diri. Priyono dan aku menyebutkan nama kami masing-masing. Selanjutnya kami berbasa-basi berbincang-bincang sejenak. “Anda dapat nomor berapa?” dia bertanya kepada Priyono. “Enam!” jawab Priyono singkat. “Saya nomor delapan dan istri saya nomor enambelas” katanya. Aku jadi tersentak seketika, demikian juga Priyono. “Itu adalah nomorku”, kataku. “Oh ya!” kata Alex agak kaget. “Saya kira  anda berdua sudah bernomor sama.., tapi anda kan bukan pasangan suami  istri?” katanya lagi. “Ya..!” kataku hampir serempak.

Kemudian dia berpaling kepada Priyono dan mengamit lengannya menjauhi kami. “Bolehkah kita bernegosiasi..” bisiknya kepada Priyono. “Saya lihat anda senang sekali dengan nomor delapan. Sebenarnya saya  juga senang dengan penampilannya, akan tetapi saya sudah mempunyai janji  dengan nomor enam. Bagaimana kalau kita bertukar nomor? Anda mengambil  nomor delapan dan saya nomor enam. Sedangkan istri saya memang sudah  sesuai dengan nomor enambelas yang juga kebetulan tuan rumah kita.  Memang hal ini tidak diperbolehkan apabila ada anggota lainnya yang  tahu. Tapi saya harap hal ini hanya di antara kita saja.” Bagaikan mendapatkan durian runtuh, Priyono segera saja mengiyakan. Kemudian kulihat mereka bertukar nomor kunci. “Oh, dear!” kata Alex. “Kali ini saya tidak akan menginterupsi kalian.  Lain kali saya harap saya dapat nomor anda lagi!” Kemudian dia  melingkarkan tangannya ke tubuhku dan memberikan sebuah kecupan kecil di  bibirku. Selanjutnya tidak ayal lagi Priyono segera memegang tanganku  dan menuntunku menuju cottage nomor delapan.

Ketika kami memasuki pintu cottage itu aku berpikir di sinilah  kemungkinan awalnya perubahan hidupku. Seumur hidupku aku belum pernah  melakukan hubungan badan dengan laki-laki lain kecuali dengan suamiku  sendiri, akan tetapi hal itu akan berubah dalam waktu beberapa menit  ini. Aku akan menjadi seorang istri yang serong dan semuanya ini  disebabkan oleh ulah suamiku sendiri. Apakah ada orang yang akan percaya  mengenai hal itu? Secara jujur begitulah keadaanku dan itulah apa yang  kupikirkan waktu itu. Aku tahu dengan ini aku memberikan suamiku semacam  kepuasan seks lain sebagaimana yang dia inginkan.

Begitu memasuki cottage itu Priyono langsung merangkulku dan mulai  menghujani wajahku dengan kecupan-kecupan kecil. Dia kelihatan begitu  sangat bernafsu sekali terhadap diriku. Aku benar-benar tidak menyangka  Priyono dapat bersikap seperti itu. Selama ini kukenal dia wajar-wajar  saja apabila bertemu denganku. Apakah pada acara-acara rutin kami atau  kesempatan lainnya. Kupikir apakah hal itu akibat pengaruh alkohol yang  diminumnya tadi atau mungkin juga memang sejak dahulu dia sudah  mempunyai minat yang besar terhadap diriku namun dia terlalu sopan untuk  mengungkapkannya dalam kesempatan yang biasa.

Tidak berapa lama kemudian tangannya segera menyusup ke balik busanaku  yang memang berpotongan rendah dan menjalar menelusuri punggungku.  Tiba-tiba kusadari betapa nikmatnya itu semua. Aku merasakan suatu hal  yang luar biasa yang belum pernah kualami sebelumnya, aku merasa  bagaikan kembali pada saat-saat dimana aku mengalami ciuman yang pertama  dari seorang laki-laki. Hanya kini rasa sensasi yang muncul dalam  diriku aku rasakan tidak asing lagi. Aku ingin segera ditiduri.

Ketika bibirnya menempel di bibirku aku pun langsung melumatnya dengan  kuat. Selanjutnya dia merenggangkan mulutku dan mendorongkan lidahnya di  antara gigiku mencari-cari lidahku yang segera kujulurkan untuk  menyambutnya. Sungguh merupakan suatu ciuman yang panjang dan lama  sekali. Selanjutnya dengan segera tangannya mulai meraba daerah sekitar  buah dadaku. Aku mempunyai suatu kelemahan mengenai buah dadaku, aku  maksudkan buah dadaku sangat sensitif sekali. Begitu buah dadaku  tersentuh maka praktis akan membuatku terus bergelinjang. Oleh sebab itu  ketika tangannya menyentuh langsung puting susuku maka aku menjadi  bergelinjang dan meliuk-liuk dengan liarnya. Jari-jariku menghujam di  punggungnya menahan suatu perasaan yang sangat dahsyat.

Pada saat tubuh kami terlepas satu sama lainya, nafas kami pun memburu  dengan hebat. Dia mulai meneliti busanaku mencari kancing atau pun  reitsleting untuk segera melepaskan busana itu dari tubuhku. Akan tetapi  busanaku memang hanya mempergunakan karet elastis saja, maka dengan  mudah aku segera melepaskan busana itu melalui kepala. Aku tidak  mengenakan apa-apa lagi di balik busanaku itu kecuali dua carik pakaian  dalam model bikini yang tipis dengan warna yang senada dengan kulitku.

“Saya senang dengan puting susu yang besar”, katanya sambil menyentuh  puting susuku dengan lembut. “Karena cukup untuk menyusui anaknya dan  sekaligus bapaknya.” Aku tidak menjawab. Kupikir dalam kesempatan  seperti ini dia masih saja bisa berkelakar. Akan tetapi sebenarnya saat  itu aku juga ingin berkata kepadanya bahwa aku juga ingin segera  menyaksikan bagaimana bentuk tubuh aslinya di balik kemeja dan  pantalonnya itu. Namun aku merasa masih sangat malu untuk berkata secara  terus terang. Rupanya dia dapat membaca apa yang ada dalam pikiranku.  Sehingga selanjutnya kudapati dia mulai membuka kancing kemejanya dan  melepaskan kemeja itu dari tubuhnya.

Aku masih teringat bagaimana bentuk dadanya itu dan bagaimana ketika dia  memperlakukan diriku. Dadanya kecoklat-coklatan hampir berwarna sawo  matang penuh ditumbuhi dengan bulu dada keriting berwarna hitam di  tengahnya. Otot-ototnya pun semua kelihatannya sangat kokoh dan  seimbang. Ingin rasanya aku menyentuhkan wajah serta puting susuku ke  dadanya, dan tidak berapa lama kemudian secara tidak kusadari aku telah  melakukan hal itu. Aku mengecup dadanya kemudian puting susunya. Betapa  aku menggali kenikmatan dari itu semua. 

 Ketika aku merapatkan tubuhku ke tubuhnya, aku dapat merasakan gumpalan  alat kejantanannya di balik pantalonnya yang sudah menjadi besar dan  keras sekali. Dia menggesek-gesekkan alat kejantanannya tersebut ke  tubuhku yang hanya mengenakan BH serta celana dalam nylon yang tipis.  Sementara itu tangannya telah menyusup ke balik celana dalamku  menelusuri daerah sekitar pantatku dan meremas-remasnya dengan kuat  daging pantatku yang lembut dan berisi. Selanjutnya dengan serta merta  dia melucuti celana dalamku ke bawah kakiku, sementara aku pun merasa  semakin bergelinjang dengan hebatnya. Segera saja kulemparkan celana  dalam itu dengan kakiku jauh-jauh dari tubuhku. Dia pun kini melepaskan  BH-ku sehingga kini tubuhku benar-benar berada dalam keadaan  bertelanjang bulat berdiri di hadapannya.

Kemudian Priyono agak menjauh beberapa saat untuk menurunkan reitsleting  calananya. Begitu reitsleting diturunkan dalam sekejap pantalonnya pun  juga ikut tergusur ke bawah. Dan sudah barang tentu pemandangan  selanjutnya yang kusaksikan adalah sebuah alat kejantanan yang sangat  besar dan gempal sedang berdiri dengan tegaknya menentang diriku.

Aku tidak melihat banyak perbedaan dengan bentuk alat kejantanan  suamiku, akan tetapi yang mengesankan adalah alat kejantanan yang  kulihat sekarang adalah milik seorang laki-laki lain walaupun dia  sahabat suamiku. Seumur hidupku aku belum pernah menyaksikan alat  kejantanan seorang laki-laki dewasa yang begitu dekat jaraknya dengan  tubuhku kecuali alat kejantanan suamiku sendiri, apalagi aku sendiri  dalam keadaan bertelanjang bulat, dan tidak berapa lama lagi dia akan  menyetubuhi diriku dengan alat tersebut. Sehingga secara tidak sadar  kurasakan timbul suatu keinginan dalam diriku untuk segera memegang  bahkan menghisap alat kejantanan itu, akan tetapi sekali lagi aku masih  tidak mempunyai keberanian melakukan hal itu.

Selanjutnya Priyono meraih dan membopong tubuhku yang telah bertelanjang  bulat itu ke atas tempat tidur. Aku segera telentang di sana dengan  segala kepolosan tubuhku menanti kelanjutan dari dari kesemuanya itu  dengan pasrah. Akan tetapi rupanya Priyono belum mau memasukkan alat  kejantanannya ke liang kewanitaanku. Dia masih tetap saja berdiri  menikmati pemandangan keindahan tubuhku dengan pandangan yang penuh  dengan kekaguman.

Tatapan mata Priyono ke seluruh tubuhku yang bugil di lain keadaan juga  menumbuhkan semacam perasaan erotis dalam diriku. Aku merasakan adanya  suatu kenikmatan tersendiri bertelanjang bulat di hadapan seorang  laki-laki asing yang bukan suamiku sendiri dan memperlihatkan seluruh  keindahan lekuk tubuhku yang selama ini hanya disaksikan oleh suamiku  saja. Sehingga secara tidak sadar kubiarkan tubuhku dinikmati mata  Priyono dengan sepuas-puasnya. Malahan ketika tatapan mata Priyono  menyapu bagian bawah tubuhku secara reflek aku renggangkan keduabelah  pahanya agak lebar seakan-akan ingin memberikan kesempatan yang lebih  luas lagi kepada mata Priyono untuk dapat menyaksikan bagian dari  tubuhku yang paling sangat rahasia bagi seorang wanita.

Puas menikmati keindahan tubuhku kini tangan Priyono mulai sibuk di  seluruh tubuhku. Tangannya mulai meraba dan meremas seluruh bagian  tubuhku yang sensitive. Mulai dari buah dadaku yang subur berisi sampai  pada liang senggamaku yang ditumbuhi oleh bulu-bulu halus yang sangat  lebat. Aku menjadi tambah bergelinjang dan tubuhku terasa bergetar  dengan hebat. Secara tidak sadar aku mulai menggoyang-goyangkan  pinggulku dengan hebat. Liang senggamaku tambah berdenyut dengan hebat  dan terasa licin dengan cairan yang keluar dari dalamnya. Aku heran  bagaimana seorang laki-laki yang bukan suamiku dapat membuat diriku  menjadi sedemikian rupa. Tidak pernah kubayangkan sebelumnya bahwa aku  dapat merasakan gelinjang birahi yang sedemikian hebat dari laki-laki  lain yang bukan suamiku.

Tidak berapa lama kemudian dia berlutut di depanku dan merenggangkan  kedua belah pahaku lebih lebar lagi. Selanjutnya dia merangkak di antara  kedua belah pahaku dan menatap langsung ke arah alat kewanitaanku. Lalu  dia membungkukkan tubuhnya agak rendah dan mulai menciumi pahaku yang  lama kelamaan semakin dekat ke arah liang kenikmatanku. Kembali aku  merasakan suatu sensasi yang hebat melanda diriku. Aku benar-benar  merasa semakin bertambah liar.

Aku berteriak liar dengan suara yang sukar dipercaya bahwa itu keluar  dari mulutku. Bagaikan serigala yang ganas Priyono segera melumat  habis-habisan alat kewanitaanku. Mula-mula dia menjulurkan lidahnya dan  mulai menyapu klitorisku dengan sangat halus sekali namun cukup untuk  membuatku menjadi lupa daratan. Pinggulku secara otomatis mulai bergerak  turun naik bagaikan dikendalikan oleh sebuah mesin dalam tubuhku.

Priyono kemudian menurunkan lidahnya lebih ke bawah lagi dan membuat  putaran kecil di sekitar liang senggamaku dan akhirnya dia sorongkan  lidahnya dengan mahir ke dalamnya. Aku merasakan darahku menggelegak.  Lidahnya terus keluar masuk berputar-putar menari-nari. Betapa tingginya  seni permainan lidahnya itu tidak dapat kulukiskan dengan kata-kata.  Lebih jauh dari itu aku tidak tahan lagi dan aku langsung mencapai  puncak orgasme yang hebat.

“Sudah.. sudahlah”, akhirnya aku berkata. Priyono tetap meneruskan  melahap liang senggamaku. Sementara itu aku terus-menerus mengalami  orgasme bertubi-tubi namun pada akhirnya dia berhenti juga. Dan pada  saat dia mengambil posisi untuk menyetubuhi diriku, aku segera bangkit  dan kini tanpa merasa risih lagi aku segera meraih alat kejantanannya  yang hangat berwarna kemerah-merahan lalu memasukkannya ke dalam mulutku  dan mulai bekerja dengan lidahku di sepanjang alat kejantanannya yang  begitu terasa keras dan tegang. Aku merasakan suatu kenikmatan yang lain  yang belum pernah aku rasakan. Aku merasakan alat kejantanan Priyono  mempunyai aroma yang berlainan dengan alat kejantanan suamiku.

Kini aku baru sadar alat kejantanan dari setiap laki-laki juga mempunyai  perbedaan rasa yang khas yang tidak sama antara satu lelaki dengan  lelaki lainnya. Bukan saja dari bentuk dan ukurannya akan tetapi juga  dari aroma yang dipancarkan oleh masing-masing alat kejantanan itu.  Selain itu aku merasakan alat kejantanan laki-laki lain ternyata terasa  lebih nikmat daripada alat kejantanan suamiku sendiri. Mungkin hal itu  karena aku mendapatkan sesuatu yang lain dari apa yang selama ini  kurasakan. Jadi walaupun serupa tetapi tidak sama rasanya. 

 “Sekarang giliranku untuk meminta berhenti”, katanya dengan tenang.  Sebenarnya aku enggan melepaskan alat kejantanan yang menggiurkan itu  dari mulutku. Aku ingin merasakan betapa alat kejantanannya itu  memancarkan sperma dalam mulutku, akan tetapi kupikir tidak akan  senikmat sebagaimana bila alat kejantanannya itu meledak dalam rahimku  dalam suatu persetubuhan yang sempurna, sehingga kuturuti permintaannya  dan membaringkan tubuhku dengan kedua belah kakiku ke atas. Selanjutnya  aku menyaksikan sebuah dada yang bidang menutupi tubuhku dan tidak lama  kemudian kurasakan alat kejantanannya itu mulai terbenam ke dalam liang  senggamaku yang hangat dan basah. Aku jadi agak mengerang kecil ketika  alat kejantanan yang besar dan gempal itu memasuki tubuhku.

“Oh, sayang.., sayang”, kata Priyono bergumam. “Teruskan.., teruskan! Rasanya dahsyat sekali..!” kataku secara spontan  sambil mengencangkan otot liang senggamaku sehinga alat kejantanan  Priyono itu terjepit dengan kuat. Kemudian dengan suatu kekuatan  bagaikan sebuah pompa hydroulis, liang kewanitaanku menghisap  dalam-dalam alat kejantanan itu sehingga terasa menyentuh leher rahimku.

Secara perlahan-lahan dia mulai menggerakkan tubuhnya di atas tubuhku.  Untuk beberapa saat aku telentang tanpa bergerak sama sekali menikmati  diriku disetubuhi oleh seorang laki-laki yang bukan suamiku. Sungguh  sulit dipercaya, aku merasa hal ini sebagai suatu mimpi. Seorang  laki-laki lain yang bukan suamiku kini sedang memasukkan alat  kejantanannya ke dalam tubuhku dan aku pun sedang menggali semua  kenikmatan darinya.

Selanjutnya aku mulai menggoyang-goyangkan pinggulku dalam suatu putaran  yang teratur mengikuti gerakan turun naik tubuhnya. Dengan garang  Priyono terus-menerus menikamkan alat kejantanannya sedalam-dalamnya ke  liang senggamaku secara bertubi-tubi. Alat kejantanannya dengan teratur  keluar masuk dan naik turun di liang senggamaku yang membuka serta  meremas dengan erat alat kejantanan itu. Aku merasakan persetubuhan yang  sedang kami lakukan ini betul-betul sangat hebat. Dan kesemuanya ini  disebabkan oleh alat kejantanan seorang laki-laki lain yang bukan  suamiku.

Selanjutnya Priyono mulai menghujamkan tubuhnya ke tubuhku semakin kuat  dan semakin kencang. Kami jadi bergumulan dengan hebat di atas tempat  tidur saling cabik mencabik tubuh masing-masing. Tubuh kami bersatu dan  merenggang dengan hebat. Setiap hunjamannya membawaku ke suatu alam  fantasi yang jauh entah dimana yang tidak pernah kuketahui dan belum  pernah kualami sebelumnya. Yang aku tahu pada saat itu hanyalah suara  desahan kenikmatan yang keluar dari mulut kami masing-masing.

Tiba-tiba puncak dari itu semua, kurasakan alat kejantanannya yang  berada dalam liang senggamaku menjadi sedemikian membesar dan tegang  dengan keras. Liang senggamaku pun terasa berdenyut lebih keras lagi dan  akhirnya aku merasakan suatu cairan yang hangat dan kental terpancar  dari alat kejantanannya membanjiri liang senggamaku. Nafas Priyono  dengan kuat menyapu wajahku. Saat yang mendebarkan itu berlangsung lama  sekali. Sangat sukar aku lukiskan betapa kenikmatan yang kualami dari  kesemuanya itu. Akhirnya kami terbaring dengan segala kelelahan namun  dalam suatu alam kenikmatan lain yang belum pernah aku alami bersama  suamiku. Yang terang ketika Priyono menarik alat kejantanannya dari  liang senggamaku, aku merasakan ada sesuatu yang hilang dari dalam  tubuhku.

Sisa malam itu tidak kami sia-siakan begitu saja. Kami menghabiskan sisa  malam itu dengan melakukan hubungan intim beberapa kali lagi bagaikan  sepasang suami-istri yang sedang berbulan madu dalam suatu hubungan  persetubuhan yang sangat dahsyat dan belum pernah kualami bersama  suamiku selama ini. Kami terus berasyik-masyuk sampai saat-saat terakhir  kami kembali ke rumah masing-masing ketika hari sudah menjelang subuh.

Keesokan harinya ketika aku terbangun, aku merasa bagaikan seorang  wanita yang baru dilahirkan kembali. Demikian pula suamiku. Aku  merasakan adanya suatu kesegaran dan kecerahan lain dari yang lain dan  penuh dengan semangat kegairahan hidup. Hal ini membawa pengaruh kepada  hari-hariku selanjutnya. Aku merasa mendapatkan suatu horizon baru dalam  kehidupan. Demikian juga suamiku, kurasakan cinta kasih kami semakin  bertambah dari waktu-waktu sebelumnya. Kehidupan rumah tangga kami  serasa lebih harmonis penuh dengan keceriaan dan kegembiraan daripada  waktu-waktu yang lalu. Dengan demikian tidak mengherankan kiranya  apabila aku dan suamiku terus menghadiri arisan itu beberapa kali dan  selama itu pula aku telah dapat merasakan berbagai macam type alat  kejantanan laki-laki dalam berbagai macam bentuk dan ukuran serta  berbagai macam tehnik permainan hubungan kelamin dengan para suami orang  lain. Akan tetapi yang penting dari kesemuanya itu, di lain keadaan,  aku menyadari suatu hal yang selama ini tidak pernah terpikirkan maupun  kubayangkan sebelumnya, bahwa alat kejantanan suami kita sendiri  sesungguhnya juga mempunyai suatu keistimewaan tersendiri. Aku dapat  mengetahuinya kesemuanya itu karena aku telah dapat membandingkannya  dengan alat kejantanan dari suami-suami orang lain.

TAMAT
