Ati

Date: Thu, 12 Apr 2012 14:52:35 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Ati


Sebut saja namaku By. Aku bekerja di sebuah perusahaan di kawasan   segitiga emas di Jakarta. Sebagai seorang supervisor, aku sering   melakukan perjalanan ke luar kota untuk mengunjungi klien maupun   mengontrol penjualan. Nah, suatu hari aku kebetulan mendapat ijin untuk  masuk siang karena pada malam sebelumnya aku bertugas di luar kota.

Sekitar jam 10.00, pintu kamar kosku diketuk oleh Bi Minah (penjaga   kos). “Mas, ada tamu”, panggil Bi Minah dari balik pintu. Dengan   malas-malasan aku beranjak dari tempat tidurku dan membuka pintu. Eh..,  di belakang Bi Minah berdiri Ati, teman sekantorku. Memang, dia berugas di bagian pemasaran sehingga bisa dengan leluasa keluar kantor.

Setelah Bi Minah pergi, aku menyilakannya masuk. “Ada apa nih?”, tanyaku sambil mengucek-ucek mata. Maklum, kemarin malam aku sampai di Jakarta sekitar pukul 02.00 dinihari. “Nggak, mau main aja”, jawabnya sambil tersenyum. Setelah ngobrol ngalor-ngidul tentang suasana kantor, aku minta ijin untuk mandi.

Sewaktu di kamar mandi, aku terus berpikir ada apa kok tiba-tiba dia  datang ke kosku. Selama ini aku hanya mengenalnya sepintas dan itu pun  hanya basa-basi. Bukannya sombong, tapi dia bukan anak buahku langsung. Jadi, memang jarang bertemu. Tapi, jujur saja, Ati tergolong cantik.   Dengan kulitnya yang putih, gigi yang teratur rapi, plus rambut hitamnya yang sebahu, siapa pun akan mengakui kecantikannya. Belum lagi dada  dan  pantatnya yang memang aduhai.

Usai mandi, aku bergegas kembali ke kamar. Ternyata, dia sudah duduk  di  tempat tidurku sambil membaca majalah. Pikiran kotorku segera  bekerja,  “Pasti ada maunya nih”. Dengan alasan akan mengambil baju yang tergantung di balik pintu, aku menutup pintu dan menguncinya. Sedetik  kemudian, aku menemaninya duduk di ranjang.

Sambil ngobrol, dengan perlahan wajahku kudekatkan ke wajahnya. Dia   hanya diam saja dan tidak mencoba menghindar. Langsung saja kulumat   bibirnya dan ternyata responnya sangat mengejutkan. Ati membalas   ciumanku dengan bernafsu dan bibirnya makin terbuka saat lidahku bermain di mulutnya. Cukup lama juga kami berpagutan, dan jelas burungku sudah berontak hendak keluar dari sarangnya. Saat kami berciuman, dia   membisikkan bahwa dia sayang padaku.

Sambil lidahku menuruni lehernya yang jenjang dan wangi, tanganku  segera  meraba dadanya yang kenyal. Dia menggelinjang saat tanganku  meremas  buah dadanya yang berada di balik blouse putihnya. Dengan  lembut  kulepaskan satu persatu kancing bajunya dan menyembullah buah  dada yang  terbungkus bra putih. Dengan ukuran 36B, buah dada itu nampak hendak mau  tumpah dari cungkup branya. Segera saja kubenamkan wajahku  ke dadanya.  Ati makin mendesah dan tangannya meremas-remas rambutku.  Kujilati  dadanya dan dengan gentle aku menyusuri gunung kembarnya.  Dengan  mulutku, kubuka cup branya dan tangan kiriku membuka kait bra di punggungnya. Rupanya, kelembutanku sangat menyenangkan dia. Ati  tertawa  kecil sambil mengelus rambutku.

Terlihatlah buah dada Atik yang menantang dengan puting berwarna  coklat  pucat. Putingnya tidak seberapa besar, tapi lingkaran putingnya  benar-benar membuatku bernafsu. Lebar dan benar-benar bulat sempurna.   Segera kukulum putingnya dan sesekali menggigitnya dengan mesra. Ati   makin liar dan tubuhnya terdorong ke belakang sampai rebah di ranjang.   Ini memudahkan pengembaraanku. Dengan posisi berbaring, aku lebih   leluasa mengulum kedua buah dadanya. Dengan kedua tanganku, kutangkupkan kedua bukit indah itu dan lidahku menjilatinya bergantian. Kombinasi   permainan lidah dan remasan tanganku rupanya membuatnya makin bergairah. “Terus, Mas.., terus.., aduh enaknya..”, desisnya. Buah dada yang   tadinya lembut itu makin menegang putingnya dan dengan rakusnya kulahap. Tangannya makin membenamkan wajahku ke buah dadanya.

Tangan Ati lalu menyusuri perutku dan jarinya masuk ke dalam celana   dalamku. Kemaluanku pun dipijat-pijatnya. Walaupun aku sudah tegang,   tapi penisku baru 70% ereksi. Bukannya sombong, tapi aku tergolong   lambat panas. Aku segera melepas celana dalamku dan dengan leluasa   tangannya mengocok penisku. Rasanya selangit deh, antara geli dan enak.  Walaupun tidak tergolong besar (panjang 15 cm, diamater 4 cm) , tapi   stamina penisku cukup prima.

Aku tidak mau kalah dan mulutku pun mulai menuju perutnya. Lidahku   berhenti sejenak di pusarnya dan kumasuki lubang pusarnya dengan lidah.  Pinggul Ati langsung terangkat dan desahannya makin kencang. Lalu  tangan  kananku mencari risleting roknya dan menurunkannya. Rok mini  hijaunya  kupelorotkan dan kuciumi paha putihnya yang merangsang. Mulai  dari balik  dengkul, sampai ujung paha kejelajahi dengan lembut. Ati  terlihat  menggigit bibirnya sendiri sambil matanya merem melek  keenakan.

Ketika kuciumi pangkal pahanya, terlihat beberapa bulu halus  menyembul  keluar dari celana dalam satin hitamnya. Perlahan, jariku  menyibak  pinggir celana dalamnya dan kujilati clitorisnya. Rupanya,  sensasi  dengan cara kukulum clitorisnya ketika masih memakai celana  dalam sangat  disukainya. Desis Ati bercampur nafas yang semakin memburu makin  membuatku gila. Dengan bernafsu kujilati seluruh vaginanya yang  berwarna  merah muda. Lidahku turun naik menyusuri vagina wanginya dan  dengan  gerakan liar kumainkan lidahku di lubang kemaluannya.

Setelah sekitar 5 menit, vagina indah itu sudah basah oleh lendir dan dengan bernafsu semakin kujilati. Lalu, tiba-tiba Ati menarik lenganku ke atas. “Ayo dong Mas, Ati udah nggak tahan. Masukin dong Mas..”,   pintanya dengan mata memelas. Ia pun segera merenggangkan kedua pahanya  dan terlihat vaginanya yang sangat menggiurkan.

Aku segera mengarahkan penisku ke lubang vaginanya. Sambil memeluk   tubuhnya dengan erat, perlahan kudorong penisku memasuki vaginanya.   Mulanya agak seret, tapi Ati malah mendorong pantatku. Akhirnya dengan   sebuah hentakan lembut seluruh penisku berhasil masuk. Bulu vagina Ati   yang lebat terasa menggesek bagian atas penisku dan membuatku makin   terangsang. Begitu berada di dalam liang vaginanya, penisku langsung   mengembang sempurna dan menjadi keras sekali. “Aduh, Mas.., enak banget  punyamu. Makin besar di dalam...”, desahnya.

Langsung kulumat bibirnya dan serentak pinggulku mendorong penisku  untuk  maju mundur. Alamak enaknya!. Bagian dalam vaginanya mencengkeram erat  penisku yang tak henti-hentinya kugesek-gesekkan di bibir  vaginanya.  “Benar-benar nikmat nih cewek”, batinku. Ati pun mengimbangi gerakanku  dengan memutar-mutar pinggulnya.

“Slap.., slap..”, suara penisku yang sedang giat-giatnya memasuki   vaginanya terdengar dengan merdunya. “Terus Mass.., terus.., ah..,   enak..”, jeritnya kecil. Aku semakin terangsang dan mempercepat gerakan  penisku. Kupandangi wajah cantik Ati yang kini penuh dengan keringat  dan  mulutnya yang setengah terbuka. “Kubikin kamu bahagia Ati”,  bisikku.  Dia hanya tersenyum dan makin mempercepat gerakan pinggulnya.  Sempat  kulirik penisku yang sedang beraksi memasuki liang kenikmatan  Ati. Aku  pun makin terangsang.

Payudara Ati bergerak naik turun seirama nafsu yang makin memuncak.   Tidak berapa lama kemudian, kedua kakinya dilingkarkan di pinggangku dan menjepit erat. Wajahnya sudah merah padam dan matanya sedikit  terpejam.  Lagi-lagi bibirnya digigit sendiri dan tangannya mendorong  pantatku  untuk masuk lebih dalam. Makin kubenamkan penisku dalam-dalam. Tanganku  meremas-remas payudaranya. Beberapa detik kemudian pantatnya  diangkat  dan jepitan kakinya makin erat sampai aku susah bernafas.  “Aaahh..”, dia  berteriak dan tubuhnya menegang. Rupanya dia sedang  mengalami orgasme.  Penisku terasa basah oleh cairan vaginanya. Tapi,  tatap saja tidak  kulepas penisku dari jepitan vaginanya.

“Kamu hebat Mas”, ujarnya di sela-sela desah nafasnya. Kucium  bibirnya  dan segera kuangkat kedua pahanya tinggi-tinggi sampai ke  dadanya.  Dengan bernafsu kugenjot lagi vaginanya. “Aih.., istirahat  dulu dong  Mas..”, pekiknya pelan sambil tersenyum. Segera kusumpal  bibirnya dengan  mulutku dan makin kupercepat gerakan penisku memasuki  liang vaginanya.  Gelinjangnya semakin liar. Sekitar 5 menit kemudian,  dia mengerang lagi.  Aku pun sudah tidak tahan. “Di dalam saja Mas”,  bisiknya mesra.  Kupercepat gerakan penisku di dalam vaginanya dan..,  “Crot.., crot..”,  kubanjiri vaginanya dengan sperma kentalku. Kami  berpelukan erat sambil  melakukan french kissing.

Ati meletakkan kepalanya ke dadaku sambil mengelus-elus penisku.  “Hebat  ya punyamu Mas, aku udah puas banget”, ujarnya dengan senyum  manis.  Karena dielus-elus, penisku pun bangun lagi. Ati ternyata paham  dan  langsung mengulum penisku di mulutnya. Hebat deh, nggak kena gigi!. Tangan kanannya mengocok penisku, sementara mulutnya dengan rakus   menjilati kepala penisku. Wow, nikmat sekali rasanya, serasa aku terbang di langit ketujuh.

Tak sabar, aku segera duduk dan dia segera mengangkang. Kami pun   bercinta lagi dengan bersemangat. Dengan bergelora, dia memompa penisku  naik turun. Di depan mataku, payudara indahnya bergerak naik turun dan  segera saja kulahap keduanya. Dia makin gila, dan kedua tangannya   diangkat di kepala. “Bless.., bless.., bles..”, penisku semakin cepat   dipompanya. “Barengan yuk”, pintanya. Akhirnya, sambil memeluk tubuhku   erat-erat, dia menjambak rambutku dengan mata terpejam erat. Kali ini   aku tidak mau menahan-nahannya lagi, dan segera saja kusemburkan   spermaku sekali lagi. Tubuh Ati melengkung ke belakang manahan   kenikmatan yang tiada tara. Beberapa detik kami serasa di awang-awang.   Peluh membasahi tubuh kami berdua. Sejak saat itu, kami selalu   mengulangi persetubuhan yang indah itu, baik di tempat kosku, di rumah   Ati ataupun di hotel yang kami sewa.
