Balada Sang Penari Jalanan

Date: Sat, 11 Dec 2010 19:58:48 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: BALADA SANG PENARI JALANAN


SINOPSIS
Kisah seorang penari jalanan yang berusaha bertahan hidup di tengah  kerasnya ibukota, menyusuri suka-duka dunia yang tak selalu cerah.

Story codes
M/F, 1st, reluc, cons

DISCLAIMER
* Cerita ini adalah fiksi dan berisi adegan-adegan yang tidak pantas dibaca mereka yang belum dewasa, jadi jika pembaca masih belum dewasa, 
harap tidak melanjutkan membaca. Penulis sudah mengingatkan, selanjutnya adalah tanggungjawab pembaca.
* Semua tokoh dalam cerita ini adalah fiktif. Kemiripan nama tokoh, tempat, lembaga dan lain-lain hanyalah kebetulan belaka dan bukan kesengajaan.
* Sebagian tokoh dalam cerita ini digambarkan memiliki latar belakang (profesi, kelas sosial, suku dll.) tertentu. Tindakan mereka dalam cerita ini adalah fiksi dan belum tentu menggambarkan orang-orang berlatar belakang serupa di dunia nyata.
*Pemerkosaan, pelecehan seksual, KDRT, dan trafiking di dunia nyata adalah kejahatan dan penulis menentang semua itu. Penulis harap pembaca cukup bijak untuk dapat membedakan dunia nyata dan khayalan.
* Penulis tidak memperoleh keuntungan uang apapun dari cerita ini dan tidak memaksudkan cerita ini dijadikan sumber pendapatan bagi siapapun.

Ide cerita ini didapat dari satu lagu lama Iw*n F*ls, satu video musik, satu doujinshi, lingkungan sekitar tempat aktivitas penulis, dan 
beberapa pengamatan penulis.

Ada komentar? Ide cerita? Mau diposting di situs anda? Silakan kontak penulis di ninjaxgaijinATyahoo dot com. Selamat membaca.

Balada Sang Penari Jalanan
-Ninja Gaijin-

Ibukota memang keras. Semua orang di dalamnya mesti berjuang dan  berkorban biar tidak tersingkir, dan tidak semua jalan yang bisa dilalui  itu terang-benderang...

Izinkan saya menceritakan kisah hidup saya. Nama saya Darmini, tapi  orang nggak banyak yang mengenal nama asli saya. Bapak dan Simbok  memanggil saya Denok, itu panggilan biasa untuk anak perempuan di  kampung saya, tapi artinya nggak cuma itu. Denok juga berarti montok  alias sintal, dan rupanya arti itu yang lebih diingat banyak orang dalam  kehidupan saya di Ibukota.

Masa kecil saya dihabiskan di kampung, jauh dari Ibukota. Saya anak  semata wayang Bapak dan Simbok, sekeluarga petani penggarap yang tak  berpunya. Sejak kecil saya diajari menari oleh Simbok, karena beliau  sendiri waktu muda adalah seorang penari, dan masih sering ditanggap  kalau ada acara di kampung. Sayang, kehidupan kami yang damai di kampung  terhenti ketika suatu hari saya dan Simbok dapati Bapak gantung diri.  Ternyata Bapak punya banyak utang gara-gara gila judi, dan beliau tidak  mampu bayar utangnya itu. Kami jelas sedih karena Bapak sudah tidak ada,  tapi juga bingung karena beberapa hari setelah Bapak dimakamkan, kami  diusir dari rumah karena rumah kami disita bandar judi yang memberi  utang kepada Bapak. Kami tak punya tempat tujuan, dan uang simpanan kami  tak seberapa. Simbok akhirnya nekat mengajak saya pindah ke Ibukota  mencari penghidupan. "Denok, kita ndak bisa apa-apa lagi di sini, di  kota kita bisa coba cari uang, mudah-mudahan di sana mendingan daripada  di sini," kata Simbok.

Saya cuma lulusan SMP, Simbok lulusan SD. Kami sama-sama nggak sadar  hidup di Ibukota begitu beratnya. Melamar kerja kesana-kemari, nggak  diterima karena dianggap pendidikan kurang tinggi. Cari kerja yang nggak  perlu ijazah, saingan banyak sekali. Akhirnya setelah cukup lama  mencermati berbagai kesempatan yang ada, Simbok memutuskan untuk  memanfaatkan keahlian kami. Dengan bermodal pakaian dan perlengkapan  yang kami bawa dari kampung, serta radio tape bekas dan kaset-kaset  musik tradisional yang kami beli dari pasar loak dengan sisa uang,  mulailah kami berdua menjadi penari jalanan.

Waktu gadis-gadis seumur saya yang di kota sedang siap-siap ujian akhir  SMA atau menjalani tahun pertama kuliah, dan yang di desa menunggu  dijodohkan oleh orangtuanya, saya mulai menjalani kehidupan baru,  menjajakan keahlian seni tari bersama Simbok. Awalnya kami berkeliling  Ibukota, sekadar mencari keramaian di mana kami bisa memperoleh beberapa  lembar rupiah demi menyambung hidup. Kami biasa mulai pagi-pagi,  menjajaki jalan-jalan Ibukota untuk mencari orang-orang yang mau kami  hibur dengan tarian kami. Ternyata nggak gampang juga mencari uang  dengan cara seperti ini, paling-paling yang kami dapatkan hanya cukup  untuk makan kami berdua, satu atau dua kali pada hari itu. Dan nggak di  semua tempat kami bisa mendapat penonton yang bersedia membayar,  kadang-kadang kami malah diusir atau dihardik. Setelah cukup lama, kami  ketemu tempat di mana kami bisa selalu dapat penonton dan uang: satu  pasar induk yang cukup besar, dan lingkungan di sekitarnya. Kami pun  menyewa satu kamar kontrakan murah di dekat Pasar. Banyak orang di  Pasar, yang berasal dari kalangan menengah ke bawah, haus hiburan murah  yang bisa bikin mereka ingat kampung masing-masing. Kehadiran kami di  sana selalu disambut senyum, tawa, dan lembar-lembar uang yang kumal  hasil perasan keringat mereka. Walaupun tak jarang lembar-lembar itu  diberikan kepada kami dengan kurang sopan misalnya dengan diselipkan ke  pakaian kami.

Apa saya dan Simbok memang menggoda? Entah ya. Saya sendiri tidak merasa  cantik. Sebagai anak petani yang sering main di luar sejak kecil, kulit  saya jadi agak gelap terbakar matahari. Tapi Simbok juga dari dulu  selalu mengajari dan mengingatkan saya untuk merawat tubuh biarpun  dengan cara sederhana, jadi biarpun sawo matang, kulit saya tetap mulus  dan tidak jerawatan apalagi bopeng-bopeng lho. Oh ya, tadi kan saya  sudah cerita arti nama panggilan saya, Denok. Dipikir-pikir benar juga  sih kalau dibilang saya montok. Enggak tahu kenapa, biarpun rasanya dari  kecil makanan saya bergizi pas-pasan, kok tetap saja badan saya bisa  jadi ya. Sebelum remaja saja tetek saya sudah tumbuh, dan sekarang  jadinya subur gumebyur sampai-sampai saya selalu kuatir dengan kemben  saya tiap kali menari. Bokong saya juga kencang gara-gara dibentuk  latihan olah tubuh dalam tarian. Ada yang bilang bahenol, saya sih matur  nuwun saja kalau ada yang anggap begitu. Herannya, biarpun atas bawah  gede, tengahnya tidak ikut gede, perut dan pinggang saya masih singset.  Saya anggap masih singset soalnya kayaknya nanti badan saya akan jadi  seperti badan Simbok, tengahnya mulai ikutan lebar.

&lt;http://3.bp.blogspot.com/_u_QWT2BXfXw/TBsf2Xw4gYI/AAAAAAAAAJI/FB6zFJoXeTU/s1600/penarijalanan.jpg&gt;Denok

Nah, kalau Simbok itu memang cantik. Sampai umur segitu pun beliau tetap  cantik. Apalagi kalau sudah pakai sanggul dan rias, wuihh. Semua orang  nengok dan nggak lihat apa-apa lagi. Saya sendiri selalu merasa jelek  lho kalau tampil bersama Simbok. Ah, tapi sedunia cuma saya sendiri yang  nganggap muka saya jelek. Selain Simbok, orang-orang yang biasa nonton  kami menari kok semuanya bilang saya cantik. Saya pikir, itu sih  pinter-pinternya Simbok mendandani saya aja. Waktu pertama kali  didandani buat ngamen, saya protes, kok repot amat. Rambut mesti  disasak, disanggul, disunggar, pakai tusuk dan kembang. Muka mesti  dibedaki tebal-tebal, sampai beda warna dengan badan. Mungkin tinggal  tahi lalat di pipi saya saja yang nggak ketutupan. Alis saya yang sudah  tebal dibikin tambah tebal. Bibir juga dikasih gincu warna merah  mentereng. Saya waktu itu ngeluh, "Kok sudah kayak penganten aja, Mbok."  Simbok menjawab, "Yang namanya penari itu nggak boleh biasa-biasa aja,  nduk. Mesti kinclong, manglingi. Kita mesti bikin senang yang nonton."  Lama-lama saya biasa juga memakai riasan seperti itu, malah saya jadikan  guyonan sama Simbok. "Mbok, aku wis saban hari jadi penganten, ntar  kalau nikah beneran mesti kayak apa diriasnya?" Rias wajah yang tebal  jadi bagian seragam kerja saya, sama seperti kemben, kain batik, dan  selendang.

Tapi memang yang namanya nasib itu jalannya nggak ada yang tahu. Dua  bulan kami menetap di dekat Pasar, musibah datang lagi. Waktu sedang  nyebrang jalan, Simbok ketabrak mobil. Luka parah. Saya panik,  orang-orang di sekitar ramai-ramai ngangkut Simbok ke rumah sakit. Tapi  Simbok nggak tertolong. Simbok meninggal di rumah sakit setelah dua hari  dua malam berusaha diselamatkan dokter di sana. Sebenarnya sejak  ketabrak juga Simbok sudah nggak ada harapan, tapi entah kenapa beliau  lama sekali meninggalnya. Sekaratnya sampai seharian. Sampai nggak tega  saya melihatnya. Waktu itu ada yang bisik-bisik, mungkin Simbok pasang  susuk, makanya meninggalnya susah. Orang kok tega ya ngomong seperti  itu. Tapi apakah itu benar atau nggak, saya nggak mau tahu, biarlah itu  jadi rahasia Simbok.

Saya akhirnya sendirian di Ibukota, sepeninggal Simbok. Ditambah lagi,  uang habis untuk mbayar rumah sakit dan pemakaman, malah mesti berutang  ke mana-mana. Saya nggak mampu mengadakan acara macam-macam buat Simbok,  hanya bisa mendoakan sendiri semoga arwah Simbok bisa tenang di alam  sana dan ketemu lagi dengan Bapak.

Seminggu lebih saya di kontrakan saja karena terlalu sedih. Mungkin  saban hari saya menangis, sedih mengingat Simbok, juga kesepian.  Akhirnya saya memaksa diri untuk keluar lagi, ngamen lagi, karena uang  sudah habis dan saya juga mesti hadapi para tukang tagih utang yang  nggak mau tahu kesulitan saya.

Jadi, seminggu sesudah Simbok dimakamkan, saya kembali siap-siap untuk  keluar, menari. Di hadapan cermin saya tata rambut saya sendiri, saya  pasang sanggul dan kembang, saya bedaki muka saya biar nggak kelihatan  bekas-bekas menangis, saya pakai lagi kemben dan kain, saya sampirkan  selendang di leher.

Ealah, pas keluar kamar saya malah ketemu dengan ibu yang punya  kontrakan. Si ibu nggak pake basa-basi langsung nagih tunggakan 2 bulan.  Saya nggak punya uang, jadi saya cuma bisa bilang maaf, dan si ibu malah  ngancam secara halus. Nggak apa-apa nggak bayar, katanya, tapi besok  kamu keluar dari tempat saya. Haduh biyung, kok nggak habis-habis ya  cobaan buat saya. Saya mau usaha dulu, kata saya, nanti akan saya bayar.

Hari itu saya berangkat ngamen, berusaha cari uang buat hidup.

*****

Sialnya, hari itu Pasar agak sepi, dan sesudah dua jam saya baru dapat  Rp5000 sesudah menari di pangkalan ojek. Saya nggak bisa konsentrasi,  kepala penuh dengan pikiran, gimana caranya supaya nanti kalau pulang  sudah punya cukup uang untuk bayar kontrakan. Belum utang-utang lainnya.

Menjelang siang, saya sedang jalan di barisan toko-toko besar di samping  Pasar. Dan di depan toko beras paling besar di Pasar, saya melihat  Juragan sedang menghitung segepok uang. Beliau baru saja terima uang  banyak, rupanya ada orang yang habis mborong.

Saya waktu itu cuma kenal beliau sebagai &#39;Juragan&#39;. Beliau pemilik toko  beras yang besar itu. Beliau sudah tua, lebih tua daripada Simbok,  mungkin umurnya sudah 50 atau 60 tahun. Kepalanya hampir botak,  rambutnya tipis beruban, kumis dan jenggotnya jarang-jarang. Badannya  besar dan perutnya gendut. Sekali dua kali saya dan Simbok pernah menari  di depan tokonya, dan pegawai-pegawainya memberi kami uang tapi beliau  tidak. Tapi beliau pernah meminjamkan uang kepada Simbok, dan Simbok  sempat mengembalikannya.

Saya beranikan diri menghampiri Juragan. Dia sendirian di depan toko,  sementara anak buahnya sibuk di dalam dan di belakang. Tokonya sedang  sepi, tidak ada pembeli.

"Juragan," pinta saya. "Anu... saya..."

Juragan melihat saya dengan acuh. "Ada apa, Denok?"

"...saya... saya..." Duh, saya nggak kuat bilangnya. Tapi saya harus  bilang. "...saya boleh pinjam uang, Juragan? Uang saya sudah habis untuk  biaya pemakaman Simbok... sekarang saya mesti bayar kontrakan dua bulan..."

"Hah?" Juragan melihat saya dengan aneh, "Kamu perlu uang?"

"Tolong, Juragan," saya meminta lagi, "Saya sudah ditagih, hari ini  harus ada, atau saya diusir. Saya janji akan kembalikan secepatnya."

Eh, kok Juragan langsung mengantongi segepok uang yang tadi dia  hitung-hitung.

"Denok," kata beliau dengan dingin, "Aku ini pedagang, bukan tukang  ngasih utang. Kamu perlu uang? Kerja sana. Atau kamu jualan aja."

"Saya sekarang juga lagi kerja, Juragan," saya jengkel tapi tidak berani  menunjukkan; sepertinya Juragan tidak mau meminjamkan uang. "Cuma  takutnya saya tidak bisa dapat cukup uang hari ini buat bayar kontrakan.  Kalau jualan, saya ndak punya apa-apa, mesti jual apa?"

Tapi lantas tatapan Juragan kok berubah jadi aneh... Beliau mendekati  saya dan merangkul saya. Tangannya yang besar itu memegang bahu saya.

"Siapa bilang kamu nggak punya apa-apa?" bisiknya. "Badan kamu bagus,  Denok. Aku mau kok mbayar buat itu." Beliau menarik badan saya mendekat  ke badannya, sampai pipi saya nempel di samping dadanya yang gemuk.

"Ihh?!" saya kaget dengar bisikan Juragan itu. Duh, inikah yang namanya  bisikan iblis? "Badan... saya?" Bisikan Juragan terus terngiang di  kepala saya. Merinding bulu kuduk saya membayangkan apa maksudnya itu.

"Kalau kamu mau, Denok, aku lunasi tagihan kontrakanmu yang dua bulan  itu sekalian mbayar untuk bulan depan," bisik Juragan lagi.

Duh, biyung, saya mesti gimana? Saya perlu uang, tapi apa mesti dengan  cara seperti ini? Tapi kalau nggak, bagaimana lagi? Yang ada saya bakal  diusir, nggelandang, dan...

...ujung-ujungnya sama saja.

Saya nggak punya pilihan lain...

"...mau, Juragan..." saya berbisik, lirih sekali sampai nggak  kedengaran. Kalau saja nggak ketutupan bedak, mungkin sudah kelihatan  muka saya berubah merah seperti cabe.

Juragan ketawa, badannya yang gendut itu sampai terguncang-guncang.  "Bagus, Denok. Ayo ikut aku. Kamu ikutin aja kataku, nanti kubayar kamu,  ya?"

Lantai atas toko beras itu rumah Juragan. Juragan membawa saya naik  tangga di samping toko, masuk ke rumahnya. Juragan ternyata tinggal  sendirian. Saya penasaran, apa Juragan nggak punya istri? Kami masuk ke  rumah Juragan. Saya terus memandangi lantai, tidak berani mengangkat  kepala, tapi sekali-sekali saya ngintip kesana-kemari melihat keadaan.  Juragan rupanya tinggal sendirian di atas tokonya. Ada foto tua yang  menunjukkan Juragan dengan seorang perempuan---istrinya kah?

Juragan menggandeng tangan saya masuk ke satu kamar. Kamar tidurnya. Dia  nyuruh saya duduk di ranjang. Saya duduk, sambil menundukkan kepala.  Juragan berdiri di depan saya, mengamati sekujur tubuh saya. Dia  menyentuh dagu saya, sambil bilang, "Denok, angkat kepalamu, lihat aku."  Saya nurut. Mungkin dia lihat mata saya ketakutan setengah mati.

"Buka kembenmu," katanya. Dia taruh selembar uang Rp50.000 di samping  saya. Saya menengok, melihat uang itu. Besar sekali buat saya. Biasanya  seharian menari saya tidak pernah dapat uang sebanyak itu. Tapi saya  tetap ragu. Juragan tiba-tiba mau mengambil lagi uang itu.

"Kalau nggak mau ya sudah," katanya dengan nada kurang senang. Tapi saya  tahan uang itu dengan tangan saya, lalu saya ngangguk. Haduh, Simbok,  Bapak, maafkan saya. Saya lepas ikatan kemben di punggung saya, lalu  pelan-pelan saya urai lilitan kain kemben merah yang membebat badan  saya. Pas tinggal selembar lilitan yang menutup tetek saya, saya jadi  malu, dan saya tahan selembar itu dengan lengan saya. Juragan tersenyum  melihat saya.

"Wahh... Susu kamu gede, ya? Bikin orang nafsu ajah..." Saya lihat  Juragan nyengir lebar setelah ngomong itu. Sumpah, baru kali ini ada  laki-laki blak-blakan ngaku seperti itu.

Lembar uang lima puluh ribu yang tadi ditaruh Juragan di sebelah saya  dia ambil, lipat, lalu dia selipkan ke... aduh! Dia selipkan ke belahan  dada saya!

"Itu buat kamu, Denok," katanya. Duh, nggak percaya rasanya. Sebelumnya  saya dan Simbok mesti menari seharian, sampai pegal-pegal, buat dapat  uang kurang dari lima puluh ribu. Tapi... sekarang saya dapat uang  sebanyak itu ... kok gampang banget?

"Beneran buat saya...?" Masih tidak percaya, saya tanya lagi.

"Iya... asal kamu buka semuanya," kata Juragan sambil menyeringai.  "Badan kamu bagus, Denok. Montok... bahenol..."

Duh, apa maksudnya itu? Apa Juragan suka dengan tubuh saya? Seumur-umur  belum pernah ada orang yang bilang itu ke saya... Jantung saya deg-degan  mendengarnya.

Juragan menarik kain kemben yang masih ditahan tangan saya, dan kainnya  meluncur begitu saja tanpa saya tahan. Saya masih tutupi gunung kembar  saya dengan kedua tangan. Aduh... malu banget rasanya, telanjang di  depan orang lain... Tapi saya bisa dapat uang...

"Nah, Denok, sekarang buka kainnya, ya?" Sekarang Juragan minta saya  buka juga kain batik coklat yang saya pakai. Mungkin karena tadi saya  malu-malu dan lambat sekali waktu buka kemben, Juragan mendekati saya  dan menyingkap kain batik saya. Saya sontak mundur, tapi tangan Juragan  lantas memegang pundak saya. "Jangan takut, Denok..." katanya. Juragan  juga memegang paha saya yang masih sebagian tertutup kain batik. Dia  remas sedikit paha saya. Suara "Eihh" keluar dari mulut saya, malu  karena sentuhan Juragan. Tangannya lantas nyelip ke bawah kain saya!  Kulit tangan Juragan bersentuhan dengan kulit paha saya, dan saya makin  deg-degan. Dia terus remas-remas paha saya. Saya nggigit bibir, takut  keluar suara macam-macam dari mulut saya. Tangan satunya terus nyibak  kain saya, sampai ke dekat pinggang... Duh, biyung, sedang diapakan saya  ini? Kain saya tinggal nyangkut di pinggang saja, sementara kedua kaki,  betis, dengkul, sampai paha saya sudah dikeluarkan dari bungkusnya,  sedikit lagi kancut saya kelihatan!

"Rebahan saja, Denok!" suruh Juragan. Saya nuruti perintahnya,  pelan-pelan saya rebahkan badan atas saya. Kedua tangan saya tetap  nutupi sepasang tetek saya. Sanggul yang belum saya copot (apa  seharusnya saya copot juga?) ngganjal belakang kepala saya. Dan sambil  saya rebahan itu, tangan Juragan beraksi sangkutan terakhir kain saya di  pinggang. Aduhhh biyung. Kedua tangan saya bagi tugas: satu melintang di  depan dada, satu turun ke bawah nutupi kancut saya.

Saya ragu-ragu, tapi nggak tahu kenapa, saya juga kok ngerasa gairah  saya bangkit? Waduh? Kok begini jadinya? Juragan terus-terusan melihat  sekujur tubuh saya, sambil memuji.

"Ayo dong, nggak usah ditutupin," kata Juragan. "Tanganmu disingkirin  dong? Denok, kalau kamu mau kupegang, kutambah dua puluh ribu, ya..."

Kedua tangan saya dipegang Juragan, lalu pelan-pelan diletakkan di  samping badan saya. Duh, buyar deh pertahanan saya. Sekarang susu saya  nggak ada lagi yang menutupi. Sekarang kancut saya kelihatan.

"Euh... Juragan... mau pegang?" kata saya bingung. "Ja... jadi sekarang  tujuh puluh ribu?"

Juragan juga sudah buka baju, dan hanya dengan bercelana pendek beliau  naik ke ranjang, posisi merangkak di atas badan saya. Gede sekali  badannya, kalau dilihat di atas pasti saya ketutupan.

"Eh!?" pekik saya waktu tangan Juragan yang besar menggenggam tetek saya.

"Wooh, Denok, empuk ya susumu," kata Juragan. "Kenyal-kenyal kalau  diremas..."

"Kh... ihh... apa iya...?" kata saya, sambil merasa jari-jari Juragan  memenceti sepasang tetek saya. Muka Juragan mendekat ke muka saya.

"Bibir kamu nggemesin, Denok. Merah, kelihatannya empuk... Ayo, cium  aku," pintanya.

"Ci... cium?"

"Ya. Belum pernah ciuman? Nggak susah kok, cuma bibir ketemu bibir."

"Eh... kalau cium bibir saya belum pernah, Juragan... paling-paling cium  pipi, cium tangan..."

"Ya udah, nggak apa-apa! Ayo..."

"..."

Muka Juragan yang lebar itu menempel ke muka saya, bibirnya yang lebar  menempel ke bibir saya, memaksa mulut saya terbuka. Duh, lidahnya ikut  main juga, masuk-masuk ke mulut saya, mengajak bergulat lidah saya. Beda  sekali rasanya dengan cium pipi atau cium tangan, rasanya hangat,  geli... Saya kurang suka bau mulut Juragan, jijik dengan lidahnya yang  basah, tapi saya merasa nggak mau melawan, nggak tahu kenapa... Lidahnya  melumat lidah saya, bibirnya melumat bibir saya. Lama sekali kami  ciuman, ciuman saya yang pertama, kepala saya terhimpit kepalanya.

Duh, yang saya lakukan ini salah nggak ya? Iya, saya mulai sadar saya  sedang jual badan saya... itu sebenarnya salah, tapi kok... kenapa saya  jadi nggak peduli? Kenapa saya malah jadi bergairah membayangkan  bagaimana kelihatannya saya sekarang? Saya nyaris telanjang, susu saya  habis diremas-remas, bibir merah saya dilalap, dan badan saya dihimpit  badan laki-laki. Bunyi-bunyi jilatan, desahan, dan cairan di mulut saya.  Dan saya malah makin larut. Lidah saya mulai menjilat balik lidah  Juragan. Air liur Juragan saya telan.

"Uaahhh..." keluh saya ketika Juragan akhirnya menarik bibirnya. Sisa  liur kami dari ciuman basah tadi masih nyantol seperti tali yang  menyambung bibir saya dan bibir Juragan. "Juragan... rasanya kok beda  ya..." kata saya. "Jiah!" Saya kaget waktu Juragan mencubit-cubit pentil  saya. "Gimana Denok, kamu suka dicium seperti tadi? Enak kan?"

"Ahn..." desah saya karena keenakan pentil saya dimain-mainkan,  akibatnya omongan saya sudah nggak terkendali, "Iya Juragan... saya suka  dicium kayak tadi..."

"Bener? Bagus, bagus," Haduh! Juragan nyentuh bagian depan kancut saya!  Katanya, "Aku bikin kamu tambah enak di sini ya?"

Juragan menyibak kancut saya dan menowel... menowel... itil saya! "Coba  kalau begini..."

"Nhaaaa!! Iyhaaah? Aahh... jangan!!" Seperti kesetrum saya waktu itil  saya ditowel dan dikocok jari-jari Juragan. Kenapa ini... kok badan saya  bereaksi seperti itu? "Ooh... heehhh... aduh Juragan... kena...pa ini?"  saya meracau, bingung dengan badan saya sendiri. Saya belum pernah  disentuh orang di bagian situ. Sumpah, saya nggak tahu ada apa gerangan.  Rasanya ada sesuatu yang mau keluar dari dalam badan saya... Saya takut.

Juragan terus memain-mainkan itil saya tanpa ampun. Rasanya panas  dingin, kalang kabut, merinding! Dan... aduh, nikmat! Ditambah lagi,  sekarang Juragan memasuk-masukkan jarinya juga ke... belahan memek saya!

"Aduh, aduh, ahh... Juragan! Juragan udah... jangan! Ah... saya...  saya... aduh juragan ada yang mau keluar Juragan... aduh..."

Memang, saya merasa seperti mau pipis... Haduh bagaimana ini, masa&#39; saya  pipis di depan Juragan? Jari-jari Juragan terus main di kemaluan saya,  dan nggak tahu kenapa, saya malah ngangkat-ngangkat selangkangan saya!

"Uuuuaaahhh... iyaaA!!" Bobol-lah pertahanan saya akhirnya, dan  terdengar bunyi "criiit" dari itil saya yang memuncratkan sesuatu.  Aduhhh... malunya. Saya merasa seperti barusan pipis di ranjang Juragan.  (Belakangan saya tahu itu bukan pipis). Tapi... kok rasanya enak dan  nikmat sekali, sampai ada yang keluar dari badan saya sesudah itil dan  memek saya dimain-mainkan Juragan? Sampai saya ngangkat pinggul saya?

"Haahh... haduhh..." Saya tersengal-sengal, sehabis ngecrit, badan saya  seperti habis kena setrum atau kesambar petir. Duh, edan tenan. Sampai  gemetaran. Juragan senyum di depan muka saya, sambil bilang, "Nah, itu  buat permulaannya, Denok..."

Dan tahu-tahu saja, Juragan sudah buka celana, dan menempelkan...  menempelkan... anunya di belahan memek saya!

"Aduh, Juragan...! Itu... Kok ditempel ke anu saya?!" kata saya. Memang  saya belum tahu banyak mengenai badan laki-laki dan wanita.

"Ini namanya kontol, Denok," Juragan menjelaskan, "Kontol ini mau masuk  ke memekmu..."

Saya melotot melihat anunya Juragan yang gede dan berurat itu. "Tapi...  tapi nggak bakal muat, Juragan!"

"Nggak apa-apa... Kukasih kamu tiga puluh ribu lagi kalau kamu mau  kumasuki."

Kali ini Juragan tidak nunggu jawaban saya. Beliau langsung saja  menurunkan badannya yang besar itu, menghimpit badan saya di bawahnya.  Dan anunya... kontolnya... masuk ke memek saya! Ampuun! Sakit! Saya  sampai njerit!

"AaaaAAAA!! Aduuuu!!"

Juragan mendengus dan menggerung. "Huoooh! Kamu masih perawan ya Denok!?  Sempit banget!"

Perawan?

Aduh biyung... saya diperawani Juragan!

Badan Juragan yang berat menindih badan saya, dadanya menggencet susu  saya, kontolnya yang gede itu mencoblos memek saya... menerobos  kehormatan saya... Saya merasa sakit campur nikmat campur malu... Aduh,  Bapak, Simbok, saya sudah bukan perawan lagi!

"Aku masuk lebih dalam lagi, ya, Denok?" Juragan bertanya tanpa menunggu  jawaban, menerobos tambah dalam ke anu saya. Saya cuma bisa bersuara ah  uh saja. Lalu pelan-pelan Juragan menarik kontolnya sampai keluar  semua... Beliau raih belakang kepala saya, nyuruh saya melihat. Di  kontolnya kelihatan bercak darah, darah perawan saya! Haduh biyung.  Juragan ketawa, lalu beliau cium bibir saya lagi. Sambil mencium, anunya  dia masukkan lagi ke memek saya. Saya njerit lagi, tapi mulut saya  ketutupan mulutnya. Sesudah itu Juragan terus nggenjot saya, keluar  masuk, keluar masuk, tambah lama tambah kencang. Badan saya  diguncang-guncang, kepala saya menenggak-nenggak, sepasang susu saya  gondal-gandul, digoyang gerakan Juragan. Saya sampai nggak bisa ngomong,  cuma bisa ndesah dan njerit nggak karuan. Saya berusaha minta Juragan  jangan kencang-kencang, tapi beliau tidak mendengarkan. Tapi...

...kok saya merasa nikmat, ya? Duh, saya lagi di... dientot sama  Juragan, dan saya baru tahu ngentot itu... enak... sudah gitu... saya...  dibayar?

Kenapa ndak dari dulu saja, ya?

Terlintas pikiran seperti itu dalam kepala saya. Tapi saya acuhkan. Saya  luluh akibat gempuran-gempuran Juragan. Waktu beliau rebahan dan minta  saya tegak, saya nurut. Dan badan saya gerak sendiri, naik-turun sambil  masih tersodok kontolnya.

"Aah! Aiih!! Hiih!" Duh, saya sudah nggak tahu lagi apa yang keluar dari  bibir saya, atau seperti apa kelihatannya saya. Muka saya pasti  kelihatan mesum banget. Dada saya gonjang-ganjing. Juragan kelihatan senang.

"Hah... uh... Ayo terus Denok... aku senang ndengar suaramu kalau  dientot... mbikin tambah nafsu. Kamu juga suka, kan?" Juragan berusaha  ngajak bicara. Saya njawab dengan lenguhan dan ocehan nggak jelas, ah-ah  uh-uh. "Hauhh... Ga...n! Enakh... ahh..."

"Denokh... uh... nanti kalau udah sampai... kamu njerit yang keras ya?"  pinta Juragan di sela-sela nafasnya yang memburu. "Sampai?" Saya bingung  apa maksudnya. "Nanti juga kamu... uh... hh... rasa sendiri," kata  Juragan. "Yang seperti... uh... tadi. Aku mau... keluarin di dalam kamu  kalau kamu udah... sampai, ya?"

"Hah... ough... di... dalam?" Sumpah, saya nggak ngerti apa maksudnya  Juragan, dan nggak sempat mikir juga. Mana sempat mikir, kalau kepala  saya penuh dengan perasaan nikmat karena dientot Juragan. Tapi nggak  lama kemudian saya merasa ada yang memuncak dalam badan saya, seperti  waktu itil dan memek saya dimain-mainkan tadi. Apa sudah waktunya?

Saya nggak bisa kendalikan badan saya. Saya makin getol nggoyang  pinggul, merasakan kontol Juragan dalam anu saya. "Eahh!! Uwahh!!  Haduhh!! JURAGAAAN!! ANNGGGHHHH!!" Dan menjeritlah saya.

Juragan mendengar saya njerit, dan langsung memegangi tangan saya sambil  ngangkat pinggulnya sehingga burungnya masuk sedalam-dalamnya ke memek  saya. "Khn! Ghooh!" Mata saya melotot, mulut saya nganga, mungkin lidah  saya menjulur keluar, saya sudah nggak peduli semesum apa tampang saya  selagi saya menjerit keenakan itu.

Saya merasakan ada yang keluar di dalam kemaluan saya. Basah dan hangat.  Dari anunya Juragan. Untuk pertama kalinya ada orang yang menebar  benihnya di dalam badan saya.

"Hiyahh..." erang saya. Badan saya condong ke depan, kedua tangan saya  bertumpu ke dada Juragan, kepala saya mendongak, menganga sambil  memekik. Dan akhirnya ambruklah badan saya ke dada Juragan, ngos-ngosan,  mendesah-desah. Susu saya yang tergencet jadi menyembul ke samping  badan, pentilnya mencuat keras.

Beberapa lama saya terkulai di atas badan Juragan yang empuk. Dia lantas  menggeser saya dan bangun, lalu memakai lagi bajunya. Sambil berpakaian,  dia ngomong ke saya.

"Hehehe. Lumayan juga bisa ndapat perawan siang-siang begini... Kalau  kamu mau, Denok, cari uang itu nggak susah..."

Beliau jatuhkan enam lembar lima puluh ribuan ke dekat muka saya. Saya  nggeletak nggak karuan di ranjang Juragan, mandi keringat, ngos-ngosan.

"Itu buat kamu," kata Juragan. "Cukup kan buat bayar kontrakan kamu tiga  bulan?"

Saya berbaring agak lama sampai akhirnya kekuatan saya kembali.  Buru-buru saya pakai lagi kemben dan kain saya. Haduh, tampang saya  pasti sudah ndak karuan. Bedak saya sampai luntur dan nempel di seprai  ranjang Juragan. Juragan terus duduk memperhatikan saya yang kalang  kabut pakai baju. Beliau diam saja. Saya pamitan dan buru-buru turun. Di  bawah, di depan toko mulai ramai. Beberapa orang pegawai Juragan manggil  saya, tapi saya nggak berani menghadapi mereka, apalagi pas acak-acakan  begini. Saya sampai setengah lari meninggalkan toko beras Juragan,  langsung ke kontrakan. Ee, ternyata ibu pemilik kontrakan lagi nangkring  di depan. "Siang-siang kok udah balik, Denok? Lah, kok berantakan gitu?  Habis ngapain kamu?" Semua pertanyaannya saya acuhkan, saya jejalkan  uang yang saya dapat ke tangannya, lalu saya langsung mabur ke kamar.  Saya langsung buka pakaian serta sanggul, masuk kamar mandi, dan  mandi... Ngguyur sekujur tubuh, cuci muka. Masih nggak percaya apa yang  barusan saya lakukan dengan Juragan. Saya barusan serahkan keperawanan  saya ke Juragan... ditukar uang kontrakan tiga bulan.

Apa saya sedih atau malu?

Apa saya mestinya sedih atau malu?

Nggak tahulah... Tapi yang terjadi malah tangan saya mulai meraba-raba  selangkangan saya, memainkan itil saya seperti yang dilakukan Juragan  tadi...

*****

Saya si Denok, penari jalanan. Ini kisah kehidupan saya...

Sesudah hari itu, ada yang berubah dalam kehidupan saya. Saya tetap  mencari penghidupan dengan menari untuk orang-orang di Pasar. Tapi ada  yang lain...

Sekarang, kapan saja saya perlu uang, saya nggak lagi segan-segan  menawarkan badan saya kepada laki-laki. Saya tahu ini nggak benar, dan  harusnya saya berhenti, tapi godaan duit terlalu kuat...

Saya si Denok, penari jalanan, semua orang di Pasar kenal saya. Siapa  yang tidak kenal si Denok yang berkemben merah, berbedak dan bergincu  tebal, bertahi lalat di pipi. Dan sekarang saya dikenal juga sebagai  Denok yang susunya montok, pantatnya sintal, goyangannya mantap.

Sudah malam, dan saya baru saja menari buat beberapa orang supir truk  pengangkut sayur yang habis bongkar muatan. Saya kalungkan selendang  saya ke salah seorang, saya beri senyum manis dan saya bisikkan harga  saya kalau dia mau.

"Bener nih, segitu?" kata si supir yang bertubuh kerempeng, berambut  cepak, dan mulutnya bau minuman.

"Iya Bang... tapi buat satu orang aja ya... kalau yang lain mau ikutan,  nambah."

"Hehehe," katanya sambil menjamah kemben saya. "Mau dong nyobain," dia  remas tetek saya. Dari semua orang yang ada di sana, cuma dia dan satu  orang temannya yang &#39;nanggap&#39; saya. Saya bawa supir-supir itu ke deretan  kios kosong di dalam pasar, yang nggak laku-laku disewa karena letaknya  terlalu ke dalam. Saya buka salah satunya dan saya nyalakan lampunya,  dan dua orang supir itu pun saya layani di sana. Saya digilir mereka  berdua di sana. Mereka minta saya layani mereka sekaligus. Jadilah saya  dijepit mereka berdua... satu orang ngentoti memek saya, dan yang  satunya saya kasih bokong saya.

"Waduh, Neng, pantatnya sempit amat, nih," kata orang yang nyoblos  pantat saya. "Baru pertama kali?"

"Ah, enggak Bang," kata saya malu-malu, disela nafas memburu. Temannya  iseng menanya, sudah pernah sama berapa orang saya bersetubuh. Berapa  ya? Saya pikir mungkin dua puluh atau lebih. Saya nggak ngitung. Saya  nggak peduli... yang saya pikir cuma kerja seperti ini lebih gampang  dapat uang. Saya juga nggak pernah merasa sendirian lagi.

"Uohhh... buang di dalem boleh gak Neng?" tanya supir yang di depan  saya. Saya ngangguk. Dia muncrat di dalam memek saya. Saya ngerti itu  sebenarnya bahaya, tapi rasanya lebih enak... anget dan lebih puas aja  rasanya. Dan sesudahnya, saya dapat duit.

Sebulan-dua bulan sesudah Juragan ngambil kegadisan saya, saya jadi  makin berpengalaman sebagai lonte. Sudah banyak orang di Pasar yang  merasakan badan saya: kuli, pedagang, preman, petugas, tukang ojek,  supir dan lain sebagainya. Dan saya pun jadi makin akrab dengan mereka  semua. Saya seperti nyimpan semua rahasia mereka. Hihihi... Saya tahu  siapa yang kontolnya paling gede, siapa yang lemah syahwat,  kadang-kadang saya sampai tahu urusan rumah tangga mereka. Saya tahu  orang-orang yang sehari-harinya kelihatan galak atau rajin ke tempat  ibadah, tapi kalau sudah pengen, mereka nyari saya juga.

Saya juga berkali-kali tidur dengan Juragan. Juragan sering nyuruh saya  coba hal-hal baru. Misalnya ngemut dan nyedot. Atau pakai tetek saya  buat njepit kontol. Juga bahwa lubang pantat saya bisa dientot juga.  Duh, waktu pertama kali nyoba itu, saya jejeritan. Sakit! Minta ampun  sakitnya. Tapi lama-lama kebiasa juga.

Saya juga jadi makin kenal dengan Juragan. Perempuan yang ada di foto  bersama Juragan itu benar istrinya, tapi sudah meninggal. Meninggal  waktu melahirkan anak pertama, anaknya juga tidak selamat. Juragan  selama ini kesepian, dan kehidupannya cuma ngurus toko beras saja. Saya  jadi kasihan sama Juragan, ternyata beliau sendirian juga seperti saya.

Saya juga jadi tahu bahwa dulu, sewaktu muda dan masih tinggal di  kampungnya, Juragan pernah kepincut seorang penari juga. Cuma waktu itu  Juragan belum punya apa-apa, apalagi penari itu juga simpanan seorang  camat. Juragan cuma bisa nonton dan mengagumi dari jauh tiap kali si  penari itu mentas. Kata Juragan, saya mirip penari itu. Mungkin karena  itu juga Juragan selalu minta saya pakai pakaian dan riasan penari  lengkap tiap kali beliau nanggap saya... Yah, saya juga ikut senang  kalau bisa bikin Juragan senang.

Makin hari saya makin larut dalam kehidupan sebagai penari yang juga  jualan badan. Karena uang, harga diri saya lupakan, dan saya jadi bahan  pelampiasan nafsu laki-laki. Tiap kali ada orang menggencet saya,  menjamah saya, memasuki badan saya... sebenarnya saya ingat jalan ini  tidak benar, tapi badan saya terus minta lebih. Saya jadi nggak tahu  lagi apa saya masih terus melakukannya hanya karena duit. Makin lama  saya makin gawat. Melayani dua-tiga orang sekaligus. Sudah nggak  terhitung orang yang membuang benih di dalam rahim saya. Saya pun makin  berani.

Akhirnya saya nggak bisa lagi hitung berapa orang yang sudah merasakan  badan saya, dan saya pun bunting... Wajar, kalau ingat sudah begitu  banyak orang yang bisa menghamili saya. Tapi saya terus melacur walaupun  perut saya membesar. Dan saya juga terus datang ke Juragan. Terakhir  kali saya tidur dengan Juragan, perut saya sudah mulai menonjol, dan  beliau kelihatan agak khawatir dengan saya.

"Sudahlah Denok... Kamu berhenti saja, ingat keadaan kamu," kata Juragan  sambil pelan-pelan menggenjot saya.

"Ndak apa-apa Juragan..." kata saya. Saya tersenyum buat Juragan. Saya  ingat dulu saya tidak senyum buat beliau waktu pertama kali beliau  tiduri saya. Tapi sekarang, di antara semua pelanggan saya, saya cuma  bisa senyum untuk Juragan... Senyum setulus hati. Kenapa? Entahlah...  saya sendiri juga nggak tahu. Mungkin karena sesudah Simbok meninggal,  Juragan-lah yang paling dekat dengan saya? Yang jelas saya sungguh  menikmati saat-saat bersama Juragan. Termasuk sekarang, waktu beliau  sedang senggama dengan saya, sambil tampangnya khawatir. Rasanya saya  ingin bikin beliau nggak khawatir. Bukannya sakit, malu, atau jijik,  saya bahagia tiap kali badan Juragan bersatu dengan badan saya.

*****

Hampir setahun sesudah saya dan Simbok meninggalkan rumah untuk jadi  penari jalanan di Jakarta, ada satu lagi kejadian yang ngubah hidup  saya. Saya sudah enam bulan bunting, tapi tetap masih keliling menari...  Saya seharusnya sudah berhenti. Tapi saya mbandel.

Saya pingsan di jalan.

Pastinya ada yang melihat dan membantu saya, soalnya saya siuman di  rumah sakit. Tengah malam. Dan di samping tempat tidur rumah sakit,  duduk sendirian sambil pegangi tangan saya, ada Juragan.

"Kamu sudah sadar Denok? Syukuuur..." kata Juragan sewaktu melihat saya  siuman. Juragan menangis. Saya nggak bisa apa-apa karena masih lemas.

Selanjutnya Juragan kasih tahu saya, beliau dan anak buahnya yang bawa  saya ke rumah sakit. Dan bahwa saya keguguran.

"Duh, untung kamu masih selamat, Denok... Tapi anakmu..." Juragan bilang  itu semua sambil nangis. Beliau bilang teringat istrinya, dan sudah  takut saya bakal mengalami kejadian yang sama. Beliau genggam tangan  saya erat-erat, nggak dilepas-lepas.

Dan...

"Denok, maaf... maafin aku. Kalau bukan karena yang pertama kali itu,  kamu nggak usah sampai seperti ini... Aku salah, Denok, aku yang ndorong  kamu sampai jadi begini... Salahku gede sekali sama kamu, Denok..."

Dengan sedikit kekuatan yang sudah muncul, saya coba rangkul beliau  sebisanya. "Juragan... nggak apa-apa... mungkin ini sudah jalan hidup  Denok..."

"Nggak, nggak boleh lagi, Denok... Mulai sekarang biar aku yang nanggung  kamu, Denok. Kamu nggak boleh lagi melacur. Biar aku nebus dosaku ke  kamu, Denok."

"Juragan..." saya cuma bisa bilang itu karena masih lemah, sambil  berusaha senyum. Kata-kata Juragan penuh arti...

Juragan mendekatkan mukanya ke muka saya "Jangan panggil Juragan lagi...  panggil namaku saja... namaku..."

*****

Ibukota memang keras. Tapi buat mereka yang gigih dan mujur, selalu ada  jalan.

Sesudah saya keluar dari rumah sakit, Juragan melamar saya. Sekarang  saya sudah jadi istri Juragan, dan kehidupan saya jadi jauh lebih baik.  Waktu kondangan pernikahan, semua orang di Pasar datang dan memberi  selamat ke saya, si Denok, penari jalanan berkemben merah yang sudah  ketemu jodoh. Untungnya, Juragan termasuk dihormati di Pasar dan semua  orang tidak ada yang mempermasalahkan pilihan beliau untuk mengangkat  saya yang hina dan pernah terjerumus ini.

Kini hari-hari saya dihabiskan mengurus Juragan dan membantu Juragan  menjalankan toko beras. Juragan dan saya sadar bahwa perbedaan umur kami  itu jauh banget, dan Juragan juga sudah tidak muda. Saya berusaha  menjalankan peran sebagai istri dengan sebaik-baiknya untuk Juragan.  Tapi ada peran lama saya yang nggak saya lupakan.

Sekali-sekali, kalau Juragan minta, saya akan kenakan lagi kemben merah  dan batik, sanggul dan kembang, bedak tebal dan gincu merah, untuk  kemudian melayani Juragan di ranjang. Memang dulu penampilan penari saya  yang membuat Juragan kesengsem, dan memang dengan berpakaian seperti  itulah saya jalani malam pertama kami. Itu jadi kenangan penting buat  kami, waktu Juragan didatangi seorang penari jalanan...

TAMAT
