Balada Rif'ah Part 2

Date: Wed, 19 Mar 2014 11:01:37 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Balada Rif'ah Part 2


-----------------
"Pengumuman Terkait Cerita Kasih Ibu

Ada Email klaim atas cerita berjudul Kasih Ibu,

Perlu diketahui cerita-cerita yang dikirim adalah cerita yang masuk dan kami moderasi,Bukan bermaksud tidak menghormati pemilik asli cerita tapi kami admin hanya melanjutkan kembali cerita yang dikirimkan kepada kami,

Kami admin ceritaxseru memohon maaf kepada suhu McDodol atas ketidakberkenannya. Dan atas ketidaktahuan kami. Semoga selanjutnya hal ini tidak terjadi kembali.

Salam hangat"
-------------


Balada Rif'ah Part 2

Pagi harinya...

Rif’ah terbangun ketika mendengar pintu kamar diketuk-ketuk cukup keras oleh seseorang.

“Dik Rif’ah, ayo bangun, sudah siang.” ujar Ummu Nida dari luar kamar.

“Iya, iya, mbak.” jawab Rif’ah yang langsung meloncat bangun lantas segera menyambar jilbabnya. Di rumah Ummu Nida, Rif’ah memang harus selalu berjilbab jika di luar kamar karena khawatir terlihat suami Ummu Nida. Baru setelah Abu Nida pergi ke kantor, Rif’ah bebas membuka jilbabnya.

“Kok sampai kesiangan? Ayo cepat sholat sana!” kata Ummu Nida melihat Rif’ah muncul dari dalam kamar.

“Iya, mbak.” sahut Rif’ah sambil bergegas pergi ke kamar mandi. Begitu di dalam, Rif’ah segera mandi mengguyur tubuhnya karena semalam dia telah bermasturbasi. Ummu Nida yang mendengar suara Rif’ah mandi hanya tersenyum penuh arti.

“Kok mandi, dik, mimpi apa yah semalam? Atau, kangen sama Faizah ya?” goda Ummu Nida begitu Rif’ah keluar dari kamar mandi.

“Ah, nggak, mbak. Jijik malah ngebayangin Faizah.” sergah Rif’ah.

“Makanya nikah. Banyak ikhwan yang mau sama anti kok, atau mau mbak carikan?” tawar Ummu Nida.

Rif’ah hanya tertawa dan segera masuk ke kamarnya kembali. Tak berapa lama kemudian, ia keluar kamar dengan jilbab lebar dan jubah panjang sudah membalut tubuh sintalnya. Akhwat PKS ini segera pergi ke dapur ketika di dengarnya Ummu Nida sibuk di sana.

Ummu Nida tersenyum melihat kemunculan Rif’ah. “Memang semalam mimpi apa kok sampai basah segala?” todong Ummu Nida lagi, membuat Rif’ah tergagap tak bisa menjawab.

“Ah, mbak ini. Mbak juga pagi-pagi sudah mandi, habis ngapain hayo?!” ujar Rif’ah balik menggoda melihat rambut panjang yang dimiliki Ummu Nida tampak basah.

Ummu Nida yang tengah menggoreng telur itu tertawa mendengarnya. “Wajar dong, dik, namanya juga wanita bersuami. Anti pasti tahu apa itu!”

Rif’ah memandang sekujur tubuh Ummu Nida yang berbalut daster warna hijau nampak kontras dengan kulitnya yang kuning langsat. Rif’ah teringat kembali tubuh bugil Ummu Nida yang dilihatnya semalam. Tubuh ummahat separuh baya yang berkulit kuning langsat ini memang montok dan menggiurkan.

“Ngomomg-ngomong, umur mbak berapa?” Rif’ah bertanya.

Ummu Nida menoleh ke arah akhwat cantik ini. “Emang kenapa? Coba tebak,”

“Mbak masih keliatan muda, mungkin 33 tahun?”

Ummu Nida tersenyum mendengarnya. Dia terlihat berpikir sejenak. “Tahu Izzatul Jannah, cerpenis itu?” tanyanya kemudian.

Rif’ah mengangguk. Akhwat PKS mana yang tidak kenal dengan cerpenis kondang tersebut, apalagi Rif’ah satu kota dengan mereka dan dia memang mengenal cerpenis itu secara pribadi.

“Dia adik angkatan, satu tingkat di kampus.” jelas Ummu Nida.

“Oo, kalo gitu berarti mbak sekitar 36-37, soalnya setahuku mbak Ije udah 35 tahun?” tebak Rif’ah.

“Ya, sekitar itu...” Ummu Nida membenarkan.

“Tapi tubuh mbak masih kencang dan sintal, padahal anak pertama mbak sudah 11 tahun, pantesan abinya betah. Lagian wajah mbak juga cantik.” Rif’ah memuji.

“Oh ya? Tapi dibandingkan dik Rif’ah, mbak masih kalah. Ibaratnya mbak dapat nilai 6, dik Rif’ah 8.”

“Tapi payudara mbak gede,” sergah Rif’ah sambil memandang dada Ummu Nida yang membusung indah.

“Yah dulu waktu seumur dik Rif’ah, payudara mbak juga segede dik Rif’ah. Tapi setelah punya anak, jadi bengkak kayak gini. Ntar kalo dik Rif’ah punya anak juga akan segede mbak.” jelas Ummu Nida.

Rif’ah tertawa mendengarnya.

Ummu Nida menoleh ke arah Rif’ah, “Daripada nganggur, tolong dik Rif’ah, nasinya letakkan di meja makan. Abinya biar makan dulu, nanti baru kita, dia lagi buru-buru soalnya.”

Rif’ah mengangguk sambil membawa magic jar berisi nasi hangat ke meja makan. Langkah Rif’ah sempat terhenti ketika dia melihat Abu Nida tampak bermain-main dengan Ayyash, anak mereka yang paling kecil dan baru berumur 2 tahun. Laki-laki ini duduk di kursi yang dekat meja makan sementara Ayyash tampak bermain-main di lantai.

Sedikit gugup, Rif’ah meletakkan magic jar di meja makan. Dia sempat melirik ke arah Abu Nida, terutama di bagian selangkangannya. Terbayang kembali kontol laki-laki itu yang dilihatnya semalam. Namun ketika matanya kemudian memandang wajah pria berbadan kurus ini, Rif’ah kaget ketika ternyata suami Ummu Nida ini juga tengah memandanginya. Rif’ah menjadi gugup luar biasa dan dengan tergesa-gesa, magic jar ia letakkan di meja makan dan segera berbalik kembali ke dapur.

“Kenapa, dik?” tanya Ummu Nida melihat tingkah Rif’ah.

“Nggak apa-apa, mbak. Ada tikus, bikin kaget.” jawab Rif’ah tergagap.

“Oo...” Ummu Nida tersenyum geli.

Rif’ah berusaha menenangkan diri dan meyakinkan diri kalau Abu Nida memandanginya bukan karena perbuatannya semalam. Terbayang kembali kejadian semalam dan dia yakin Abu Nida tidak memergokinya mengintip ke dalam kamar mereka berdua. Rif’ah meyakini bahwa pandangan Abu Nida tadi tak lebih sekedar kekaguman kepada kecantikan wajah yang dimilikinya. Selama ini banyak pria yang betah memandangnya lama-lama bahkan di kalangan ikhwan PKS sendiri dan Rif’ah menganggapnya wajar saja.

Setelah Abu Nida pergi ke kantor, barulah Rif’ah merasa bebas. Seharian di rumah Ummu Nida, Rif’ah hanya sekedar membantu Ummu Nida sebagai ibu rumah tangga. Memang berulangkali kali Faizah menelpon dan sms ke hpnya tapi atas saran Ummu Nida, semuanya tidak usah dilayani. Ummu Nida menyatakan akan membantu Rif’ah menghadapi Faizah dan Rif’ah yakin kalau Ummu Nida akan dapat mengatasi Faizah karena dari yang dipahaminya, kemampuan beladiri Ummu Nida lebih tinggi dari Faizah lebih dari itu Ummu Nida berjanji untuk mengusir Faizah dari tempat kost dan memecatnya dari keanggotan Santika di DPD PKS.

Malam harinya, walaupun sebelumnya seringkali diliputi rasa bersalah, Rif’ah tak mampu menahan diri untuk kembali mengintip aktivitas Ummu Nida dan suaminya di kamar. Bahkan kali ini persetubuhan sepasang suami istri ini lebih hebat dan lebih lama daripada malam kemarin sebagaimana yang dijanjikan Ummu Nida kepada suaminya. Rif’ah hanya mampu gemetaran di depan lubang kunci pintu kamar suami istri tersebut mengintip persetubuhan mereka berdua yang membuat gadis cantik aktivis PKS ini akhirnya bermasturbasi seperti kemarin malam. Namun tidak seperti kemarin malam, kali ini Rif’ah segera mandi seusai masturbasi, baru setelah itu kembali tidur.

“Dik Rif’ah suka mandi malam yah?” tanya Ummu Nida beberapa hari kemudian setelah Rif’ah sering mandi malam seusai masturbasi sambil ngintip ummahat ini bersetubuh dengan suaminya.

“Enggh... iya, mbak. Kebiasaan di kost, biar seger aja.” jawab Rif’ah sedikit grogi. Untuk menutupi kegugupannya, dia balik bertanya. “Mbak kok tiap pagi keramas?”

Ummu Nida terkejut mendengar pertanyaan Rif’ah yang tidak diduganya. “Nggak tahu tuh abinya...” jawab Ummu Nida sambil tertawa lepas.

Tak terasa hampir seminggu Rif’ah di rumah Ummu Nida dan hampir tiap malam Rif’ah mengintip aktivitas malam Ummu Nida dan suaminya sehingga membuat akhwat PKS ini sangat hapal betul lekak-lekuk tubuh suami istri ini. Rif’ah juga hafal betul bentuk dan ukuran kontol Abu Nida, bahkan gadis ini hafal kalau di pangkal kontol suami Ummu Nida itu terdapat 2 buah tahi lalat yang cukup besar. Rif’ah merasa takjub ketika selama akhwat ini tidur di rumah Ummu Nida, tiap malam suami istri ini bersetubuh dan yang mendebarkan Rif’ah, gadis ini tahu suami Ummu Nida-lah yang selalu meminta bercumbu tiap malam. Aktivitas mengintip suami istri itu ternyata telah menjadi candu tersendiri bagi Rif’ah dan akhirnya membuatnya sering berkhayal disetubuhi Abu Nida karena diam-diam Rif’ah mengagumi keperkasaan Abu Nida menyetubuhi istrinya tiap malam.

Tepat 6 hari Rif’ah berada di rumah Ummu Nida ketika pagi itu Rif’ah diajak bicara oleh Ummu Nida.

“Dik Rif’ah, maaf mbak baru cerita sekarang. Kemarin sore Faizah datang ke kantor DPW PKS cari dik Rif’ah...”

Rif’ah tegang mendengar pembukaan cerita Ummu Nida. Ditatapnya ummahat ini dalam-dalam. Ummu Nida mengibaskan sejenak rambutnya yang basah setelah keramas pagi tadi.

Rif’ah tahu betul kalau semalam Ummu Nida telah disetubuhi suaminya kemudian bekas cupang di leher yang terlihat memerah juga bekas gigitan suaminya, bahkan di balik jubah panjang yang dipakainya pagi ini Rif’ah tahu bahwa payudara, perut dan selangkangan Ummu Nida penuh dengan cupang bekas gigitan suaminya tadi malam.

“Terus mbak...” desak Rif’ah sambil mengusir bayangan cupang di leher Ummu Nida yang membuatnya teringat persetubuhan suami istri yang dilihatnya semalam.

”Mbak ceritakan semuanya. Mbak cerita kalau mbak tahu aktivitas dia dan dik Rif’ah, mbak nasehati agar dia insyaf karena perbuatan itu adalah perbuatan yang tidak wajar...”

Rif’ah semakin tegang mendengarnya.

“Faizah marah, dan itu membuat mbak marah. Mbak katakan mbak akan usir dia dan pecat dia dari Santika DPD dan mbak akan ingatkan kepada seluruh akhwat PKS agar berhati-hati dengan dia, akhwat lesbian. Dia ngajak berantem dan hampir mbak layani, untunglah dilerai akhwat-akhwat lainya.”

Rif’ah tertegun melihat wajah Ummu Nida yang tampak memerah, tangannya kini menimang-nimang HP Nokia miliknya.

“Kemudian dia keluar dari kantor DPW PKS tanpa bicara apa-apa. Mbak diamkan dan mbak sms minta maaf kalau telah berbuat kasar kepadanya dan mbak juga sms bilang belum ada yang tahu, jadi masih ada kesempatan memperbaiki diri. Eh, dasar kurang ajar anak ini, dia malah menantang.”

“Menantang bagaimana?”

“Anak ini SMS kalau dia menantang mbak bertarung, jika kalah dia bersedia untuk dikeluarkan dari PKS secara tidak hormat dan dia berjanji untuk tidak mengganggu dik Rif’ah lagi.”

“Terus...”

“Kalau dia yang menang, dia minta jabatan komandan Santika di DPD dan ingin satu kost lagi dan satu kamar dengan dik Rif’ah,”

Rif’ah ternganga mendengarnya. Wajah cantiknya kontan pucat pasi mendengar ucapan Ummu Nida.

“Kalau misalnya dik Rif’ah tidak mau, dia minta wanita pengganti untuk memuaskan nafsunya yang menyimpang.”

Wajah Rif’ah sudah pucat pasi dan gadis cantik berjilbab ini hanya tertegun tak mampu berkata apapun.

Ummu Nida tersenyum. “Tapi tenang aja, dik. Anak itu tidak mungkin menang.” tandas Ummu Nida, ”dia khan baru sabuk hijau, masih dua tingkat di bawahku. Kalaupun naik paling banter dia sabuk coklat.”

“Jadi mbak sudah mengiyakan tantangannya?”

Ummu Nida mengangguk.

“Tempatnya nanti di Markas DPD Kota, dan Ummu Rosyid, komandan Santika DPD yang akan menjadi jurinya.”

Rif’ah mengenal Ummu Rosyid, seorang ummahat PKS mantan menwa saat dia masih kuliah dan suaminya adalah ketua DPD PKS Kota.

“Apa hari ini di kantor DPD nggak banyak orang, terus apa Ummu Rosyid tahu kesepakatan ini?”

“Tidak, dik Rif’ah tahu khan DPD PKS sementara lagi reses jadi para pengurusnya belum pada ngantor dulu. Masalah kesepakatan, Ummu Rosyid hanya tahu kalau mbak kalah akan menyerahkan komandan Santika DPD PKS kepada Faizah.”

Rif’ah bergetar. Akhwat berhati lembut ini tak mampu menahan air matanya. Tak disangkanya persoalannya menjadi rumit. Dipeluknya Ummu Nida dan akhwat ini menangis di pelukan ummahat ini. Akhwat ini merasa bersalah telah merepotkan akhwat di PKS.

“Sudah, dik. Mbak juga tidak mau kalah. Doakan mbak ya... bentar, mau bicara dengan abinya anak-anak.” kata Ummu Nida ketika melihat suaminya telah muncul dengan mobil sewaan dan sopirnya. Hari ini mereka berdua berencana menjemput Nida dan Yasmin di rumah neneknya yang berjarak sekitar 60 km dari kota tersebut.

Rif’ah melihat Ummu Nida menghampiri suaminya yang berada di mobil sewaan bersama Ayyash anaknya. Cukup lama suami istri ini berbicara namun Rif’ah tak terlalu memperhatikannya karena pikirannya tegang teringat ucapan Ummu Nida. Suatu hal yang mengerikan kalau dia harus satu kamar dengan Faizah akan terulang lagi. Jika dia tidak bersedia melayani Faizah apakah ada perempuan yang mau menggantikannya. Rif’ah menjadi gelisah namun keyakinannya mantap kalau Ummu Nida akan mudah mengatasi Faizah.

“Pagi ini dik Rif’ah ada acara?” tanya Ummu Nida membuyarkan lamunan Rif’ah.

Rif’ah terkejut mendengarnya.

“Eh, iya, mbak. Kebetulan ada jadwal ke kampus pagi ini sampai siang atau sore.” jawab Rif’ah. ”Mungkin kita bisa berangkat bareng, nanti mbak turun di DPD,”

“Jangan, Sebaiknya kita berangkat sendiri-sendiri. Repot kalau dia melihat dik Rif’ah.” kata Ummu Nida.

“Saya doain mbak, biar mbak menang.”

“Pasti itu, dik!” sahut Ummu Nida mantap sambil mengantar Rif’ah ke teras rumah. Mobil sewaan itu tidak ada lagi, jadi rupanya Ummu Nida minta ditinggal dan biar Abu Nida dan Ayyash yang menjemputnya.

“Mbak berangkat sekarang?”

“Ya, sama Ummu Rosyid.”

Selesai Ummu Nida bicara, tiba-tiba muncul seorang wanita berjilbab lebar bersepeda motor. Ummu Nida tersenyum melihatnya.

“Itu Ummu Rosyid sudah datang,” kata Ummu Nida bergegas masuk ke rumah mengambil segala hal yang diperlukan.

Rif’ah menyalami Ummu Rosyid berpelukan dan saling menempelkan pipi. Akhwat PKS ini sempat berbincang sejenak dengan Ummu Rosyid sampai Ummu Nida keluar dari rumahnya. Ummu Nida sempat berbincang dengan Ummu Rosyid sebentar sebelum dia naik ke boncengan motornya.

“Hati-hati ya, mbak...” kata Rif’ah ketika akhirnya kedua ummahat itu meninggalkan Rif’ah. Rif’ah pun segera menyalakan motornya dan kemudian meluncur ke jalan raya dengan arah yang berlawanan dengan arah yang ditempuh Ummu Rosyid dan Ummu Nida.
