Bang Mirhan Tetanggaku

Date: Wed, 8 Jan 2014 20:03:51 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Bang Mirhan Tetanggaku


Bang Mirhan Tetanggaku

Jika mamaku pergi belanja ke pasar, aku selalu dititipkan kepada Bang Mirhan Tetangga kami yang baru pindah dari kampung kos persis sebelah rumah. Bang Parhan kelas 1 SMA dan aku kelas 6 SD.

"Han, titip Tuty ya," kata mama. Biasanya aku langsung di panggil Bang Mirhan ke kamar kosnya. Bang Mirhan selalu memakai kain sarung jika di rumah, terlebih sore hari sepulang sekolah. Bang Mirhan suka menggendongku di panggkuannya. Jika sudah lama aku duduk di pangkuannya, biasanya Bang Mirhan memeluku kuat-kuat dan mencium leherku. Kemudian perlahan pelukannya di lepasnya dan nafasnya ngos-ngosan. Bang Mirhan lalu ke kamar mandi, aku tak tahu apa yang dicucuinya di kamar mandi.

Kini walau pun mama tidak menitipkqn aku ke Bang Mirhan, Bang Mirhan selalu mencuri-curi memanggilku dan memberiku kue dan uang untuk jajan. Seperti biasa, Bang Mirhan memanggilku dengan lambaian tangannya seperti biasa. Aku pun mengendap memasuki kamar kosnya. Begitu aku masuk, Bang Mirhan langsung menutup pintu, kemudian memelukku setelah aku duduk di pangkuannya. Tapi kali ini, Bang Mirhan melepaskan kain sarungnya. Bang Mirhan benar-benar telanjang bulat. AKu dipeluknya.

"Abang buka celanamu ya," katanya berbisik. Aku mengangguk, setuju saja. Aku kembali didudukkan di pangkuannya. Kedua kakiku mengangkangi kedua kakinya. Kontyol Bang Mirhan digesek-gesekkan ke memekku. Mulanya aku risih juga. Lama kelamaan, aku merasa enak. Adarasa geli, rasa enak dan nikmat.

Tak lama, bang Mirhan memelukku agak kuat dan koentolnya semakin kencang menggesek-gesek ke memekku. Dan, aku merasakan sesuatu berlendir di bawah perutku. Saat itu, Bang Mirhan memelukku kuat sekali dan aku hampir megap. Tak lama Bang Mirhan melepaskan pelukannya.

"Apa ini bang?" tanyaku setelah melihat lendir putih di bawah perutku dekat memekku. Bang Mirhan diamsaja, dan mengajaku ke kamar mandi, lalu mencucinya, kemudian memakaikan celana dalamku. Aku jadi ketagihan di pangkuan bang Mirhan.

Ketika mama dan papaku bersama adikku yang kecil bverumur 6 tahun berabngkat ke pesta family, aku tak ikut. Papa dan Mama naik sepeda motor dan aku tingalbersama bangMirhan. Hari itu, minggu pagi. Bang Mirhan kelihatan senang sekali dan aku juga.

"Kita ke kamar yuk," kata bang Mirhan. Aku setuju dan kami ke kamar tidur bang Mirhan. Langsung bang Mirhan telanjang, setelah melepaskan sarungnya. Bang Mirhan aku juga telanjang. Aku mengikut saja. Pakai handuk kecil yang dibasahi, bang Mirhan melap memekku.

Aku dibaringkannya.

"Kamu diam saja ya,&#39; kata Bang Mirhan. Kedau kakiku dikangkangkannya. Lalu lidahnya menjilati memekku. Mualanya aku merasa geli dan mau menolak. Bang Mirhan mengatakan, sebentar lagi, kamu akan merasa enak. Aku mengikuti saja ucapannya. Memekku yang bvelum berbulu itu dijilati oleh Bang Mirhan. Aku mulai merasakan enak. Memekku dijilatinya. Aku merasakan sesuatu yang sangat indah. Aku melayang-layang dan merasakan ada sesuatu yang sangat nikmat yang tak pernah kurasakan selama hidupku. Kujepitkan kedua kakiku pada kepala bang Mirhan, menahankan rasa nikmatku yang terhingga itu. Bang Mirhan terus menerus menjilati memekku, semakin aku menjepit kepalanya, semakin kencang dia menjilati memekku.

Akhirnya aku terkulai layu. Aku menolak kepala bang Mirhan dari kedua pahaku. Bang Mirhan tersenyum.

"enak kan?" katanya. Aku diam hanya kepalaku yang kuanggukkan. Kami pun tidur berpelukan. Bang Mirhan mengusap-usap punggungku.

"Sekarang gantian. Kamu isap kontolku," kata bang Mirhan. Aku dyuduk di ranjang dan bang Mirhan bediri menghadapku. Perlahan kontolnya kumasukkan kepada mulutku. Aku mengisapnya. Bang Mirhan mengajariku, agar gigiku tak kena ke kontolnya. Mulutku terasa kebas, karean aku belu pintar menurut bang Mirhan. Tak lama aku merasakan mulutku penuh dengan lendir. Lalu kumuntahkan. Terasa asin dan baunya seperti lendir kelapa muda. Kembali kami berpelukan dan tertidur di atas ranjang.

Bang Mirhan kembali ke kamar mandi mencuci kontolnya. Kemudian tak lama bang Mirhan menyuruhku naik ke pangkuannya lagi. Kontol bang Mirhan kembali menggesek-gesek memekku. Kemudian, kepala kontolnya dia cucukkan ke memekku. Mulanya aku merasa sakit. Diabiarkan kepala kontolnya menempel di lubang memekku. Sedikit-sedikit dia mencucuknya. Bila aku merasa sakit, dia biarkan sebentar. Kepala kontolnya itu tak masuk-masuk ke lubang memekku. Seperti biasa, Bang Mirhan memeluku kuat dan kontolnya mengeluarkan lendir lagu di lubang memekku. Hari itu kami ada beberapa kali melakukannya. Ada sedikit terasa perih di memekku.

TIga hari kemudian, mama menitipkanku lagi, karean dia harus ke pasar. Mama selalu jualan di pasar sore, sampai menjelang mahgrib. Setiap mama pigi, aku sudah tahu apa yang harus kulakukan, yakni mencuci memekku bersih-beish pakai sabun dan bang Marhan pasti menjilatinya. Setelah aku menjelpit kepalanya dan merasa nimat, bang Mirhan pastimenaikkan aku ke pangkuannya, lalu kepala kontolnya ditempelkan ke lubang memekku. Perlahan seperti biasa bang Mirhan menusuk memekku perlahan ke lubang memekku sampai aku sedikit sakit, lalu kontol itu berhenti di situ. Entah sudah beberapa kali. Mungkin sudah belasan ali ujung kontol bang Mirhan menempell di lubag memekku. Aku pasti sedikit merasa sakit. MUlanya hanya menempel, kemudian terus... terus dan terus, sampai akhirnya kepala kontol bang Mirhan sudah memasuki lubang memekku. Setelah sekian bulan (tiga bulan), sudah setengah kontol bang Mirhan masuk ke dalam lubang memekku. Mulanya pasti sedikit sakit, tapi
 bila di diamkan di dalam, lama-kelamaan aku merasa nikmat. Entah kenapa, aku selalu saja ingin diperlakukan seperti itu, setiap ada kesempatan. Untuk memasukkan setengah kontol Bang Mirhan ke lubang memekku, aku sudah tak merasa sakit lagi.

Mama dan papa minggu itu, pergi lagi ke pesta perkawinan saudara. AKu tingal lagi di rumah dan aku dititipkan lagi pada Bag Mrihan. Seperti biasa kami melakukannya, setelah memekku dijilati.

"Tuty, kali ini sedikit sakit. Untuk sekali ini saja. Setelah itu, seumur hidup kamu akan merasakan enak luar biasa," kata Bang Mirhan. Mendengar penjelasan itu, aku akan merasakan nikmat seumur hidup, aku jadi tak takut. Walau ketika itu masih kecil, aku mengerti kalau sekali sakit, tapi untuk selamanya tidak lagi, aku mau.

"Maukan. Tapi tak boleh bilang pada siapapu juga," kata bang Mirhan. Aku mengangguk da tersenyum.

Bang Mirhan mengangkangkan kedua kakiku dan menjilatinya, serta sesekali aku merasakan ludah bang Mirhan berada jauh di dalam lubang memekku.

"Tahan ya...: katanya sembari menusukkan kontolnya ke lubang memekku. Ya setengah lubang kontol itu memasuki memekku. Setelah di dalam, bangMirhan menekan kontolnya terus sampai ke dalam. Aku kesakitan. Bang mirhan menahannya. Kemudian menusuknya kembali. Menahannya dan menusukkan kembali, sampai aku measakan sangat sakit dan terasa ujung kontol bang Mirhan berada di dalam perutku. Aku menangis. Bang Mirhan membujukku dan mengapus airmataku. KOntolnya masih di dalam. Perlahan bang Mirhan menarik kontolnya, aku merasa sedikit geli. Bang Mirhan kembali menusuknya dan menai kembali perlahan lahan. Sampai akhirnya bang Mirhan memelukku kuat dan aku merasakan sesuatu yang hangat di dalam memekku. Lendir itu lagi.

Tak lama kontol bangMirhan keluar dari memekku. Tarasa perih sekali di dalam memekku. Aku kembali menangis. Bang Mirhan membujukku dan menutup mulutku agar tak terdengar tetangga, katanya. Kamiteridur pulas. Sorenya Bang Mirhan membangunkanku. Kami ke kamar mandi. Ada darah kering di pahaku sedikit. Kami mencucinya. Saat kena air, memekku terasa sedikit perih.

"Gak boleh cerita kepada siapapu juga," kata bang Mirhan. Aku mengangguk.

"Awas, kalau kamu bicara pada siapa saja, pasti papamu akan memukulmu," katanya. Aku setuju dan sangat takut kena pukul papa, karea papa memang suka memukul kalau aku salah.

Setelah tiga hari, aku mulai merasa nyaman. Rasa sakit di memekku sudah mulai hilang. Aku setiap kali bertemu dengan bang Mirhan, dia selalu trersenyum.

"Masih sakit?" tanyanya berbisik. AKu mengangguk.

"Sedikit," kataku.

Lebih seminggu, aku sudah merasa nyaman, seperti tidak ada apa-apa lagi. Kini aku benar-benar ingin merasakan lagi, karena memekku selalu terasa gatal dan selalu enak kalau jariku kumasukkan ke dalamnya. Akupunmengendapmasuk ke kamar bang Mirhan setelahibuku ke pasar.

"Ayu dong bang..." kataku merengek. Bang Mirhan tersenyum.

"Aku sudah cuci memekku bersih-bersih," kataku menjelaskan. Aku langsung ke kamar bang Mirhan dan membuka pakaianku sampai telanjang bulat dan mengangkangkan kakiku dengan harapan bang Mirhan akan segera mnjilati memekku. Benar saja. Begitu dia masuk langsung melepaskan sarungnya dan menjilati memekku. Setelah telah aku merasa nikmat dan menjepit kedua kakiku, dengan paksa bang arhan melepaskan jepitan kakiku. Dia langsung memasukkan kontolnya ke luba g memekku. Walau sedikit sakit, tapi tidak sesakit dulu lagi. Kini sakit bercampur dengan enak.

Oh... aku merasakan paling indah. Ketika kontol bang Mirhan keluar masuk dalam memekku, aku memeluknya kuat-kuat. Bang Mirhan menjilati leherku dan mengelur-elus kepalaku. Kontolnya terus keluar masuk. Aku tidak tahu lagi mau berbuat apa kecuali mendesah-desah. Bang Mirhan menindih tubuhku demikian rapat dan menekan kuat-kuat kontolnya keluar masuk dalam memekku. AKu merasa sangat nikmat sekali. Sampai akhirnya bang Mirhan memelukku kuat-kuat dan aku juga memeluk bang Mirhan dengan kuat. Kami berpelukan erat dan rapat.

Aku merasakan nimat luar biasa, saat bang Mirhan mengeluarkan lendirnya dalam memekku dan akutak tahu bagaimana, ada sesuatu yang keluar deras dari tubuhku di dalam. Kami berpelukan dan semakin lama semakin melemas.

Kami terus melakukannya setelah itu, di setiap ada kesempatan.

Akhirnya dalam usia ku ke 14 aku mengalami haid. Mama mengatakan, aku tak boleh sembarangan lagibermain dengan laki-laki karean bisa hamil. AKu melaporkannya pada bang Mirhan. Bang Mirhan tersenyum. Setalah itui, setiap kali kami melakukannya, bangMirhan menyarungi kontolnya dengan kareat balon. Katanya itu adalah kondom.

Oh... bang Mirhan
