Bersama Saudara Tiriku

Date: Sat, 19 Feb 2011 19:12:09 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Bersama Saudara Tiriku


Cerita Seks ini adalah lanjutan dari cerita seks ngentot sama saudara tiriku bagi yang belom baca cerita seks tersebut silakan ke posting sebelum posting cerita sex yang kedua ini. Oke langsung saja pada cerita seks kedua. Aku mulai menjilat-jilat vaginanya yang telah basah sambil tanganku memencet-mencet payudaranya yang semakin keras, terus kuhisap vaginanya dan mulai kumasukkan lidahku untuk mencari-cari klitorisnya.

"Aach... achhh..." desahnya ketika kutemukan klitorisnya.

"Ben! kamu pinter banget nemuin itilku, a.. achhh.. ahh.."

"kamu juga makin pinter ngulum 'Beni' kecil," kataku lagi.

"Ben, kali ini kita tidak usah banyak-banyak yach, aa.. achh.." katanya sambil mendesah.

"Cukup sekali aja nembaknya, taaapi... sa.. ma.. ss.. sa... ma... maaa ac... ach..." katanya sambil menikmati jilatanku.

"Tapi Ben aku.. ma.. u.. keluar nich! Ach.. a... aaahh..." katanya sambil menegang kemudian mengeluarkan cairan dari vaginanya.

"Kayaknya kamu harus dua kali dech!" kataku sambil merubah posisi.

"Ya udah dech, tapi sekarang kamu masukin yach," katanya lagi.

"Bersiaplah akan aku masukkan ini sekarang," kataku sambil mengarahkan penisku ke vaginanya.

"Siap-siap yach!"

"Ayo dech," katanya.

"Ach... a... ahhh..." desahnya ketika kumasukkan penisku.

"Pelan-pelan dong!"

"Inikan udah pelan Lus," kataku sambil mulai bergoyang.

"Lus, kamu udah terangsang lagi belon?" tanyaku.

"Bentar lagi Ben," katanya mulai menggoyangkan pantatnya untuk mengimbangiku, dan kemudian dia menarik kepalaku dan memitaku untuk sambil menciumnya.

"Sambil bercumbu dong Ben!"

Tanpa disuruh dua kali aku langsung mncumbunya, dan aku betul-betul menikmati permainan lidahnya yang semakin mahir.

"Lus kamu udah punya pacar belom?" tanyaku."Aku udah tapi baru abis putus," katanya sambil mendesah.

"Ben pacar aku itu enggak tau loh soal benginian, cuma kamu loh yang beginian sama aku."

"Ach yang bener?" tanyaku lagi sambil mempercepat goyangan.

"Ach.. be.. ner.. kok Ben, a.. aaa... ach.. achhh," katanya terputus-putus.

"Tahan aja, atau kamu mau udahan?" kataku menggoda.

"Jangan udahan dong, aku baru kamu bikin terangsang lagi, kan kagak enak kalau udahan, achh... aaa... ahhh... aku percepat yach Ben," katanya.

Kemudian mempercepat gerakan pinggulnya.

"Kamu udah ngerti gimana enaknya, bentar lagi kayaknya aku bakal keluar dech," kataku menyadari bahwa sepermaku sudah mengumpul di ujung.

"Achh... ach... bentar lagi nih."

"Tahan Ben!" katanya sambil mengeluarkan penisku dari vaginanya dan kemudian menggulumnya sambil tanganya mamainkan klitorisnya.

"Aku juga Ben, bantu aku cari klitorisku dong!" katanya menarik tanganku ke vaginanya.

Sambil penisku terus dihisapnya kumainkan klitorisnya dengan tanganku dan...

"Achh... a... achh... achhh... ahhh..." desahku sambil menembakkan spermaku dalam mulutnya.

"Aku juga Ben..." katanya sambil menjepit tanganku dalam vaginanya.

"Ach... ah... aaa.. ach..." desahnya.

"Aku tidur di sini yach, nanti bangunin aku jam lima sebelum ayah bagun," katanya sambil menutup mata dan kemudian tertidur, di sampingku.

Tepat jam lima pagi aku bangun dan membangunkanya, kemudian ia bergegas ke kamar madi dan mempersiapkan diri untuk sekolah, begitu juga dengan aku. Yang aneh siang ini tidak seperti biasanya Lusi tidak pulang bersamaku karena ia ada les privat, sedangkan di rumah cuma ada Mbak Riri, dan anehnya siang-siang begini Mbak Riri di rumah memakai kaos ketat dan rok mini seperti sedang menunggu sesuatu.

"Siang Ben! baru pulang? Lusi mana?" tanyanya.

"Lusi lagi les, katanya bakal pulang sore," kataku, "Loh Mbak sendiri kapan pulang? katanya dari Solo yach?"

"Aku pulang tadi malem jam tigaan," katanya.

"Ben, tadi malam kamu teriak sendirian di kamar ada apa?"

Wah gawat sepertinya Mbak Riri dengar desahannya Lusi tadi malam.

"Ach tidak kok, cuma ngigo," kataku sambil berlalu ke kamar.

"Ben!" panggilnya, "Temenin Mbak nonton VCD dong, Mbak males nich nonton sendirian," katanya dari kamarnya.

"Bentar!" kataku sambil berjalan menuju kamarnya, "Ada film apa Mbak?" tanyaku sesampai di kamarnya.

"Liat aja, nanti juga tau," katanya lagi.

"Mbak lagi nungguin seseorang yach?" tanyaku.

"Mbak, lagi nungguin kamu kok," katanya datar, "Tuh liat filmnya udah mulai."

"Loh inikan...?" kataku melihat film BF yang diputarnya dan tanpa meneruskan kata-kataku karena melihat ia mendekatiku. Kemudian ia mulai mencium bibirku.

"Mbak tau kok yang semalam," katanya, "Kamu mau enggak ngelayanin aku, aku lebih pengalaman dech dari Lusi."

Wah pucuk di cinta ulam tiba, yang satu pergi datang yang lain.

"Mbak, aku kan adik yang berbakti, masak nolak sich," godaku sambil tangan kananku mulai masuk ke dalam rok mininya menggosok-gosok vaginanya, sedangkan tangan kiriku masuk ke kausnya dan memencet-mencet payudaranya yang super besar.

"Kamu pinter dech, tapi sayang kamu nakal, pinter cari kesempatan," katanya menghentikan ciumannya dan melepaskan tanganku dari dada dan vaginanya.

"Mbak mau ngapain, kan lagi asyik?" tanyaku."Kamu kagak sabaran yach, Mbak buka baju dulu terus kau juga, biar asikkan?" katanya sambil membuka bajunya.

Aku juga tak mau ketinggalan, aku mulai membuka bajuku sampai pada akhirnya kami berdua telanjang bulat.

"Tubuh Mbak bagus banget," kataku memperhatikan tubuhnya dari atas sampai ujung kaki, benar-benar tidak ada cacat, putih mulus dan sekal.

Ia langsung mencumbuku dan tangan kanannya memegang penisku, dan mengarahkan ke vaginanya sambil berdiri.

"Aku udah enggak tahan Ben," katanya.

Kuhalangi penisku dengan tangan kananku lalu kumainkan vaginanya dengan tangan kiriku.

"Nanti dulu ach, beginikan lebih asik."

"Ach... kamu nakal Ben! pantes si Lusi mau," katanya mesra.

"Ben...! Mbak...! lagi dimana kalian?" terdengar suara Lusi memanggil dari luar.

"Hari ini guru lesnya tidak masuk jadi aku dipulangin, kalian lagi dimana sich?" tanyanya sekali lagi.

"Masuk aja Lus, kita lagi pesta nich," kata Mbak Riri.

"Mbak! Entar kalau Lusi tau gimana?" tanyaku.

"Ben jangan panggil Mbak, panggil aja Riri," katanya dan ketika itu aku melihat Lusi di pintu kamar sedang membuka baju.

"Rir, aku ikut yach!" pinta Lusi sambil memainkan vaginanya.

"Ben kamu kuat nggak?" tanya Riri.

"Tenang aja aku kuat kok, lagian kasian tuch Lusi udah terangsang," kataku.

"Lus cepet sinih emut 'Beni Junior'," ajakku.

Tanpa menolak Lusi langsung datang mengemut penisku.

"Mending kita tiduran, biar aku dapet vaginamu," kataku pada Riri.

"Ayo dech!" katanya kemudian mengambil posisi.

Riri meletakkan vaginanya di atas kepalaku, dan kepalanya menghadap vagina Lusi yang sedang mengemut penisku.

"Lus, aku maenin vaginamu," katanya.

Tanpa menunggu jawaban dari Lusi ia langsung bermain di vaginanya.Permainan ini berlangsung lama sampai akhirnya Riri menegangkan pahanya, dan... "Ach... a... aaach... aku keluar..." katanya sambil menyemprotkan cairan di vaginanya.

"Sekarang ganti Lusi yach," kataku.

Kemudian aku bangun dan mengarahkan penisku ke vaginanya dan masuk perlahan-lahan.

"Ach... aach..." desah Lusi.

"Kamu curang, Lusi kamu masukin, kok aku tidak?" katanya.

"Abis kamu keluar duluan, tapi tenang aja, nanti abis Lusi keluar kamu aku masukin, yang penting kamu merangsang dirimu sendiri," kataku.

"Yang cepet dong goyangnya!" keluh Lusi.

Kupercepat goyanganku, dan dia mengimbanginya juga.

"Kak, ach... entar lagi gant... a... ach.. gantian yach, aku.. mau keluar ach... aaa... a... ach....!" desahnya, kemudian lemas dan tertidur tak berdaya.

"Ayo Ben tunggu apa lagi!" kata Riri sambil mengangkang mampersilakan penisku untuk mencoblosnya.

"Aku udah terangsang lagi."

Tanpa menunggu lama aku langsung mencoblosnya dan mencumbunya.

"Gimana enak penisku ini?" tanyaku.

"Penis kamu kepanjangan," katanya, "tapi enak!".

"Kayaknya kau nggak lama lagi dech," kataku.

"Sama, aku juga enggak lama lagi," katanya, "Kita keluarin sama-sama yach!" terangnya.

"Di luar apa di dalem?" tanyaku lagi.

"Ach... a... aach... di.. dalem... aja..." katanya tidak jelas karena sambil mendesah.

"Maksudku, ah.. ach.. di dalem aja... aah... ach... bentar lagi..."

"Aku... keluar... ach... achhh... ahhh..." desahku sambil menembakkan spermaku.

"Ach... aach... aku... ach.. juga..." katanya sambil menegang dan aku merasakan cairan membasahi penisku dalam vaginanya.

Akhirnya kami bertiga tertidur di lantai dan kami bangun pada saat bersamaan.

"Ben aku mandi dulu yach, udah sore nich."

"Aku juga ach," kataku.

"Ben, Lus, lain kali lagi yach," pinta Riri.

"Itu bisa diatur, asal lagi kosong kayak gini, ya nggak Ben!" kata Lusi.

"Kapan aja kalian mau aku siap," kataku.

"Kalau gitu kalian jangan mandi dulu, kita main lagi yuk!" kata Riri mulai memegang penisku.

Akhirnya kami main lagi sampai malam dan kebetulan ayah dan ibu telepon dan mengatakan bahwa mereka pulangnya besok pagi, jadi kami lebih bebas bermain, lagi dan lagi. Kemudian hari selanjutya kami sering bermain saat situasi seperti ini, kadang tengah malam hanya dengan Riri atau hanya Lusi. Oh bapak tiri, ternyata selain harta banyak, kamu juga punya dua anak yang siap menemaniku kapan saja, ohh nikmatnya hidup ini.

Tamat
