Bikin Cerita Bersama X Seru, Bu Anna

Date: Tue, 1 Apr 2014 23:41:34 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Bikin Cerita bersama X seru ,


Bikin Cerita bersama X seru

cerita berikut ini masih belum mencapai klimaksnya!! malah masih sangat mentah..

Buat yang ngak mau nanggung ngak usah baca ya :) tapi buat yang mau berpartisipasi bisa kasih ide kelanjutan cerita ini


Artha stories : Bu anna

“Haduuhhh banjir lagi.. banjir lagi..”, aku bergumam dalam hati.

Rasanya baru saja kemarin kosan tempatku tinggal banjirnya surut. Tapi sore ini saat aku pulang dari kantor jalan yang biasa aku lalui untuk ke kosan ku sudah kembali tergenang banjir.
Ohya sebelumnya perkenalkan namaku adalah Artha, aku seorang pegawai BUMN yang baru saja dimutasi ke Jakarta. Sejak aku dimutasi disini aku menyewa sebuah kamar dibilangan Blok S, sewa kamar yang murah membuatku tergoda untuk tinggal disana sampai akhirnya aku mengetahui itu adalah daerah Rawan Banjir. Sudah beberapa kali terbersit dalam benakku untuk segera pindah dan mencari tempat tinggal lain, namun belum juga ada tempat yang cocok denganku.

“Aahh sial... mana ini baju kerja terakhirku yang masih bersih..”, maki ku akan banjir kiriman yang sering datang tiba-tiba ini.

Aku terus menggerutu dan sedikit bingung aku harus pulang kekosan atau menunggu agar banjir menjadi sedikit surut. Saat aku terus menggerutu aku tanpa sengaja melihat sesosok wanita yang sepertinya aku kenal.

“Sore Mas..”, tegurnya kepadaku sambil tersenyum manis.
“Eh iya.. Sore Bu..”, aku balik menyapa. Ternyata wanita yang berdiri disampingku itu adalah Bu Anna, seorang wanita paruh baya yang juga menyewa kamar ditempatku tinggal.

Sebagai informasi, Ibu Anna ini walau sudah sedikit berumur tapi masih dapat terlihat sisa rona-rona kecantikan saat dia masih muda. Badannya sedikit gemuk namun masih cukup berbentuk dan lekukan tubuhnya masih cukup menggoda, walau sepertinya dia tidak menyadari hal itu.

“Kenapa mas kok Ibu perhatiin dari tadi kamu ngedumel aja sendirian..”, tanya bu anna kepadaku.

Aduh ternyata tingkah ku tadi diperhatiin oleh Ibu anna, aku jadi malu sendiri, “ngak apa-apa bu..” jawabku seadanya.

“Ohh ibu kira ada apa tadi seperti orang bingung begitu..”, Ibu anna sambil tersenyum.

Melihat ibu anna yang terus memberi senyum kepadaku rasa kesalku tadi menjadi agak sedikit berkurang. Aku pun membalas senyuman bu anna dan bilang “Iya ngak apa-apa bu, Cuma aja banjirnya bikin kesel nih..”.

“Udah kok marah-marah sama banjir ya ngak bakal ngaruh.. Wong dimarahin juga ngak bakal jadi surut looh...”, candanya coba menghiburku yang sedang kesal.
“Ayo kita ke wisma, nanti makin lama makin tinggi loh banjirnya..”, ajak bu anna kepadaku.
“Iya bu..”, aku mengiyakan ajakan bu anna.

Setelah mengajakku kulihat bu anna mulai melepas rok kerjanya dan baju yang dia pakai, alhasil sekarang dia hanya memakai celana legging pendek dan baju kaos putih yang lumayan ketat ditubuhnya. Aku hanya melonggo melihat itu, bu anna dengan santainya membuka pakaiannya didepanku walau masih berbusana tapi bu anna yang selama ini aku segani ternyata memiliki tubuh yang menggoda.

“Gleekh..”, aku menelan ludah, mata ku melotot seakan tidak percaya menatap bu Anna, payudaranya dan pantatnya masih terlihat padat dan betisnya putih bersih sungguh membuatku tergoda.

“Ayo mas.. kok malah diem..”, tegur bu anna kepadaku yang terdiam dihadapannya.
“Ibu dah lama tinggal disini jadi dah biasa hadapin banjir gini..”, bu anna menjelaskan seakan tahu dengan kebingunganku.
“Iya bu.. Cuma kaget aja kok Ibu lepas-lepas baju gitu..”, ujarku ke bu anna.
“Aah.. Ngak apa-apa.. Lagian dari sini ke wisma Cuma sebentar dan juga ngak ada yang lihat kalo banjir gini..”, Bu anna menjawabku
“Lagian ibu juga dah tua ini loh mas.. siapa juga yang mau lihat-lihat..”, kembali dia memberi alasan.
“Idiih walau dah tua ibu masih cantik loh, kata siapa ngak ada yang mau lihat..”, aku coba memujinya untuk mencairkan suasana akibat kekakuanku.
“Hussh.. Anak muda kok bilang ibu-ibu kek aku ini cantik..”, cetus bu anna sambil tertawa mendengar pujianku padanya.
“Udah ayo kita jalan.. Ntar makin tinggi ini airnya..”, kembali bu anna mengajakku untuk segera menuju wisma.

Aku kembali terdiam, tapi akhirnya aku berpikir ya sudahlah basah ya basah paling besok ngak kerja pikirku.

“Tunggu bu.. kita barengan aja.. sepertinya arusnya lumayan deras nih.. dari pada ibu terpeleset..”, aku coba menawarkan bantuan kepada bu anna.
“Oh iya mas.. terima kasih..”, bu anna tersenyum menyambut tawaranku kepadanya.

Aku pun segera menyusul bu anna berjalan menyusuri banjir.

“Waah deras juga ya bu arusnya, mana lumayan dalam lagi ini..”, aku berbasa-basi mengajak bu anna mengobrol memecah kebisuan diantara kami.
“Iya tapi ini sih masih biasa mas.. kalo dah ujan gede bisa ampe kelelep nih ibunya..”, ujar bu anna sambil sedikit tertawa.
“Aah ibu bisa aja becandanya..”, aku sedikit tersenyum mendengar guyonan bu anna.
“bener loh mas.. mas kan baru disini sedangkan ibu dah lama..”, cetusnya menanggapi tanggapanku yang menggangapnya bercanda.
“Loh kalo gitu kok ibu ngak pindah aja??”, tanya ku heran ternyata beliau sudah lama disini, aku saja sudah mulai gerah mau pindah secepatnya.
“soalnya dah kerasan mas.. apalagi sewanya murah.. ibukan single parent mesti kirim uang ke kampung buat anak-anak..”, ibu anna menjawab keherananku.
“Oooh gitu ya..”, aku mengerti akan alasan bu anna. Memang benar wisma yang aku sewa ini sangatlah murah dengan posisi tengah kota dan tempatnya lumayan nyaman kalau saja tidak ada plus banjirnya.

Akupun menghentikan obrolan kami dan mulai menyusuri jalan yang tergenang oleh banjir. Setelah beberapa puluh langkah bu anna terpeleset sehingga tubuhnya terendam air hingga hampir tenggelam, aku yang melihat hal itu segera menolongnya dengan segera memeluk tubuhnya yang oleng.

“tuuh kan.. jatuh.. aduh bu hati-hati jalannya berlumpur dan licin..”, wanti-wantiku kepada bu anna kembali walau sudah sedikit terlambat.
“Iya mas.. terima kasih.. uhuukk.. uhuk..”, bu anna mengucapkan terima kasih atas bantuanku dengan terbatuk akibat tidak sengaja meminum air banjir saat dia tercebur.
“Sini bu berpegangan pada saya biar tidak jatuh lagi..”, aku menawarkan bantuanku pada bu anna.
“hmm iya..”, bu ana segera merangkul lenganku dengan erat sepertinya dia masih sedikit kaget karena tadi hampir tenggelam.

Aku jadi merasa kasihan kepadanya tubuhnya menjadi basah semua. Rambutnya pun menjadi berantakan, namun aku perhatikan dia malah semakin terlihat menggoda. Tubuh basahnya yang hanya berbalut baju kaos putih memperlihatkan lekuk tubuhnya yang sungguh terlihat aduhai, montok dan sangat berisi.

“Kenapa mas kok malah diem dan ngeliat ibu kek gitu??”, aku tiba-tiba tersadar dari lamunanku. “tidak bu ngak ada apa-apa bu”, aku dengan gelagapan menjawab pertanyaannya.
“Ayo melihat apa.. orang tua kok diliatin sih mas..”, canda bu anna yang sepertinya sudah sedikit agak tenang.
“hmm ngak kok bu..”, aku menjadi salah tingkah sendiri dibuatnya.
“Mas ini ada-ada aja.. Ayo mas cepat saya kedinginan mau ganti baju kering..”, pinta bu anna sambil menggengam lenganku.

Genggaman bu anna ini jauh lebih tepat disebut pelukan ke lengan. Aku dapat merasakan lenganku menempel di dadanya yang besar. Branya yang berwarna merah tercetak dan terlihat transparan dari balik baju kaosnya yang basah. Aku semakin tidak bisa mengendalikan pikiranku kotorku pada bu anna.

“Hati-hati bu didepan sepertinya arusnya deras, sini mendekat kesaya”, aku meminta bu anna agar merapat dan berpegangan ke badanku bukan hanya lengan, iseng-iseng berhadiah pikirku kalau dia mau syukur kalau ngak dia tidak akan marah karena situasi memang tepat.
“Iya mas..”, bu anna langsung memeluk badanku. Aku sungguh tidak menyangka bu anna mau mengikuti saranku ini.

Aku pun melingkarkan tanganku ke pinggang bu anna dan memeluknya. Air yang tadinya terasa dingin mendadak terasa hangat, entahlah mungkin itu hanya perasaan ku saja. Aku yang sudah tidak bisa mengendalikan diri mulai bersikap nakal kepada bu anna. Tanganku yang tadinya melingkar kepinggangnya sekarang sedikit naik ke bagian dadanya, sehingga buah dadanya yang kenyal itu bisa aku sentuh.

“Uhh..”, desah bu anna saat aku berpura-pura tidak sengaja memegang dadanya.

Aku sengaja diam berpura-pura tidak sadar dengan lokasi tanganku, aku perhatikan wajah bu anna yang diam dan sedikit menggigit bibirnya . Aaah sungguh menggoda iman ku. Melihat bu anna tidak marah dan mencoba menyingkirkan tangan ku aku semakin mendapat angin, saat ini aku dengan berpura-pura membantunya agar lebih nyaman mulai memeluknya dengan kedua tanganku.

“Maaf ya bu.. Biar enak saya balas peluk ibu kek gini ya..”, ujarku sambil memeluk bu anna dengan tanganku yang satu lagi.
“Hmm iya mas.. terimakasih..”, ibu anna memperbolehkan apa yang aku lakukan. Sepertinya bu anna menikmati hal ini namun dia masih sedikit malu-malu terhadap diriku, akupun mulai meremas dadanya sambil terus berjalan didalam banjir.
“Ehmm..”, aku melihat bu anna mendesis sambil memejamkan mata.

Bu anna terlihat malu-malu menanggapi perlakuanku tapi tidak ada respon akan menolak namun tidak ada juga isyarat untuk diperlakukan lebih. Aku yang melihat itu berinisiatif untuk melepaskan remasan tangan kananku pada dadanya, dan aku pindahkan remasan itu kepantat bu anna yang besar dan bahenol.

“Ehmm... Uhh...”, bu anna mendesah menikmati sensasi remasan pada pantat dan dadanya.
“hati-hati bu.. nanti jatuh lagi..”, aku berbasa-basi pada bu anna agar dia tidak merasa malu dengan kenikmatan yang dia alami.
“Iya mas.. Ehmm..”,jawabnya.

Aku kembali berkosentrasi meremas dada bu anna yang montok itu dan juga meremas pantatnya. Bu anna semakin sering mendesah kecil karena perbuatanku, ingin rasanya aku mencium bibirnya namun aku takut malah semua malah akan jadi kacau. Jadi aku tetap menahan diri dan berbuat seakan kami tidak sedang melakukan hal seperti ini.
“Ahhh.. uhh..”, bu anna trus melengguh kecil menikmati remasanku.
“Udah sampai mas.. terima kasih ya mas..”, tiba-tiba bu anna berujar seakan memberi kode untuk menyetop aktivitasku.
“Ohya bu ngak apa-apa..”, aku kaget ternyata kami sudah dekat dengan pintu gerbang wisma, aku pun segera melepas pelukan dan remasanku ke bu anna.

Sampai didepan gerbang kami pun akhirnya bisa keluar dari genangan banjir, aku perhatikan dari belakang ternyata bu anna masih sangat menggoda. Walau sudah berumur tapi entah kenapa aku sekarang menjadi sangat tertarik kepadanya.

Siluet tubuhnya yang basah. Bentuk dadanya yang sangat montok dan besar, pantatnya yang bahenol dan betisnya yang putih sungguh membuatku tergoda.

Bersambung
