Bini Gw Tante Sendiri

Date: Tue, 24 May 2011 04:39:00 -0700 (PDT)
From: Dee Namaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: [Cerita X Seru] Bini gw tante sendiri


halo , sebut aja nama gw si bocah . bocah yang suka senang2 tapi ga berani bertanggung jawab . Umur gw 20 sekian dan gw mau bagi2 cerita tentang gw dan tante gw.


Gw punya tante , adik bungsu dari bokap. Dari umur 20 an dia udah kerja jadi pramugari di salah satu perusahaan penerbangan di Hongkong. tapi setelah umur 30 dia pensiun. gw gatau faktor umur mungkin tapi yang jelas beralih profesi ke bidang perhotelan. Tante gw ga pernah punya cowo. ( seenggaknya itu yang keluarga besar gw tau ) , andaikan dia punya cowo pun dia ga pernah ngenalin ke keluarga besar kami. Dan yang gw denger kehidupan dia disana cukup bebas. tapi gw gak tau sebebas apa.

Sejak gw dan adik2 gw kecil , kita selalu jadi kesayangan tante Chika ( bukan nama asli) , karna dia ga punya pasangan dan duitnya banyak otomatis semua duitnya cuma dipake buat dia dan keponakannya. Tante Chika kesayangan semua keponakannya karena gaya hidupnya yg Hedon, jadi semua keponakannya seneng bgt tinggal bareng dia. Semua kebutuhan tercukupi. Begitu juga dgn gw., selulus SMA gw keterima di salah satu perguruan tinggi di Jakarta dan gw seneng banget karna gw bakal tinggal sama tante gw. ( gw berfikir kebutuhan materil pasti tercukupi ). tapi gw ga akan pernah nyangka kalo kebutuhan lain juga terpenuhi. 

Nah awal mulanya selama satu semester smua normal2 aja. Gw tinggal di rumah tante gw yang bisa dibilang cukup jauh dari pusat kota. Kompleks yang cukup sepi , dan aksesnya cuma bisa lewat Tol. Karena rumahnya cukup jauh dari kampus , jadi gw cuma ketemu tante gw pagi-pagi waktu sarapan karena biasanya dia selalu pulagn larut malem. Oh iya gw belum cerita kalo selera seks gw sejak gw ABG cenderung ke wanita dewasa alias tante tante hahaha. Tapi jujur gw ga pernah punya pikiran ngeres ke tante gw *****

Nah awalnya gara2 pembantu yang kerja di rumah tante gw. Dia selalu dipanggil teteh karena dia orang sunda. wajahnya diatas standar lah , tapi sensual abis. Rambut hitam , panjang , wajah ayu standar pembantu , tapi bibirnya bener2 sensual ( tiap gw liat bibirnya pengen diisep sama bibir itu ) , pantatnya juga bener2 berbentuk , didukung sama toket yang gede. bener2 tipe2 pembantu seksi yang ada di fantasi2 para cowo. Sekilas mirip yeyen presenter di tv. Suaminya yang tadinya kerja sebagai supir Tante gw terpaksa pindah ke pusat kota gara2 mobil tante gw dijual karna dari komplek kami ada jasa stasiun bis yang nganterin sampe pusat Kota. Jadilah si teteh tinggal ber 4 bersama gw , tante chika , dan anaknya yang umur 2 tahun.

Karena mobil tante gw dijual dan ruang garasi yang cukup gede itu kosong , maka si teteh dan anaknya pindah ke ruangan garasi dan dijadiin ruang tidur resmi mereka, karena ruang yang sebelumnya terlalu kecil. Pintu garasi yang menghadap ke luar digembok dan jadilah kamar si teteh dan anaknya disitu. Selama satu semester gw kuliah ga ada kejadian apa-apa sampe waktu awal semester dua, gw diminta sama tante Chika pasang internet di kamarnya di lantai dua. Nah waktu lagi utak atik komputer dan peralatan disana , gw baru tau ternyata dari kamar utama tante gw , kita bisa liat lewat monitor tampak ruang depan , garasi , dan beberapa ruangan lain yang ternyata dipasangin kamera. Gw inget banget waktu itu sore2. , beres kuliah biasanya gw pulang jam 8 an , tapi hari itu gw pulang jam 5 buat setting modem dan lain-lain. Iseng2 gw nyalain monitor pemantau di kamar tante gw, dan gw kaget setengah mati ngeliat monitor di garasi alias kamar pembantu , Gw ngeliat si teteh lagi masturbasi. Gw inget banget kejadian pertama gw ngeliat itu gw gemeteran dan reaksi2 aneh lainnya haha.

Si teteh megangin V nya sambil tangan satunya dia nuntun anaknya yang masih 2 taun itu ( yang masih setengah tidur ) untuk sentuh2 payudaranya. Karena kamera di garasi dari sudut atas , maka gw bisa ngeliat dengan jelas muka si teteh yang lagi horny. gw ga pake lama langsung coli di tempat saat itu. ( baru setelah nya gw gelagapan takut kegiatan gw meninggalkan jejak ). Sejak saat itulah gw rajin pulang cepet hanya untuk ngawasin kegiatan si teteh di kamarnya.

Orang bilang apa yang selalu kita pikirin lama2 jadi kenyataan. mungkin juga itu bener. sekitar 3 bulanan sejak gw nontonin si teteh masturbasi , gw selalu horny tiap nyampe rumah. Gw curi2 kesempatan nikmatin badan si teteh dari deket. Waktu dia gw suruh nyiapin makanan gw sengaja suruh dia taro di meja yang agak ******** jadi pas dia nunduk gw nikmatin pantatnya yang seksi itu. ( kebetulan dia selalu pake rok balutan kebaya - ato apalah gw gatau nama rok nya.yang jelas bikin pantatnya makin seksi).sebenernya gw ga gitu suka nonton TV , tapi gw sengaja nonton TV di ruang bawah. sambil nikmatin si teteh kalo lagi jemur pakaian di taman belakang. Kadang2 gw pegang2 mr P gw dan gw tutupin pake bantal sofa sambil ngeliatin bodinya si teteh. Lama setelah kejadian itu gw tau dari si teteh sendiri kalo ternyata dia sadar kalo gw sering ngeliatin dia dengan mupengnya. Lama kelamaan gw makin berani , gw sengaja pasang DvD yang semi porno dan sengaja panggil dia untuk bawain makanan ato ini itu supaya dia liat film itu juga. Tapi usaha gw ga mempan.

sampe suatu kali gw lagi main sama anaknya si teteh, kita tidur2 an di karpet di ruangan tempat nonton TV , anaknya si teteh main kuda2 an di atas dada gw, sampe dia ketiduran di atas dada gw. dan gw juga males2 an sambil nutup mata. Gw ga nyangka si teteh dateng dan ngeliatin kita dengan ekspresi sayang. dia ngelus2 anaknya , dan ga lama setelah itu dia ngelus2 rambut gw sambil ngeliatin gw. Gw ga ada pikiran orok saat itu, gw bener2 liat wajah si teteh ayu banget., gw buka mata dan mandang balik si teteh. Dia kaget dan gw minta ijin untuk ngelus rambutnya dan gw bilang dia ayu banget. Kita curhat cukup lama, Cuma itu yang kita lakuin dan akhirnya si teteh ikutan tidur ber tiga di karpet. tapi ga lebih dari itu.

Sejak saat itu hubungan gw si teteh dan anaknya makin deket. sayang gw sama mereka udah seakan akan gw suami dari si teteh. Kadang2 gw ngerasa dia nganggap gw sebagai anaknya., kadang2 sebagai kekasihnya. Akhir2 gw baru tau ternyata suami si teteh itu "cunihin" itu tuh bahasa sunda yg artinya kegatelan ato playboy gitu deh. Intinya si teteh kurang kasih sayang dari suaminya.

Gw gaktau sejak kapan kita mulai berani pegan2 an , tapi yang jelas tiap gw makan malem sekarang gw minta si teteh duduk di seblah gw sambil gw rangkul., dan kadang2 gw manja minta suapin. tapi selalu yang bikin gw napsu liat bibirnya yang sensual. sampe suatu kali gw minta ijin buat sentuh bibirnya, dan gw sentuh pelan2 bibirnya sampe seluruh bibirnya gw sentuh, gw yakin dia ga pernah liat film2 porno ato pemanasan sebelum seks. tapi mungkin naluri, dia ngebales dan mulai meluk gw , dan ngegosokin payudaranya ke gw. gw bisa ngerasain napasnya yang udah ga teratur di leher gw. Tapi yang kita lakuin sebatas itu. Sebatas pegang memegang. Biarpun menjurus ke seks tapi gw ga pernah sampe penetrasi ke si teteh. Dan waktu tante gw harus ke Bandung untung urusan kantornya, gw ga tidur di kamar gw tapi di kamar si teteh.

Cukup lama kita jalanin hubungan itu, dan cukup jauh. Si teteh udah cukup sering ngocokin mr P gw, meskipun belom pernah pake mulutnya. ( itu yang gw sesalin sampe sekarang). Di kamar si teteh kita cuma pelukan dan ciuman. Tapi selalu berhenti waktu burung gw sama V si teteh bersentuhan. Kita cuma berani sampe situ. tapi gw cukup puas gosok2 in burung gw di pantat dan V si teteh. Pernah sih suatu kali gw hampir ilang kontrol mau perkosa dia. tapi ketahan karena gw liat anaknya. Menjelang akhir gw semester 3 , si teteh dan gw mutusin untuk ngakhirin hubungan itu. Dia ngerasa bersalah sama suaminya , dan juga sama anaknya.

Biarpun udah sama2 berkomitmen tapi justru malah gagal. Akibat kita tahan diri 2 mingguan ga ngelakuin ritual jamah2 an dan sayang2 an. justru di akhir minggu ke 2 itu kita kebabalasan. Si teteh yang lagi masak di dapur gw terkam tanpa ampun dari belakang. gw sempat ngira dia bakal marah, ternyata justru dia malah nangis dan bilang dia butuh gw., gw langsung megang paha si teteh dan ngegendong dia dengan posisi badan dan alat vital kita yang udah nempel. dan jadilah di hari itu gw penetrasi pertama ke V si teteh. kita lakuin itu semaleman sampe puas.

Seminggu setelah itu si teteh minta keluar kerja. dia bilang dia takut dosa dan ga kuat untuk tetep deket gw. karena dia udah terlalu sayang. Gw juga sama udah sayang bgt sama dia , dan sebenernya gw gamau untuk berhubungan sama dia. seandainya gw bisa jadiin dia sekedar kekasih untuk dipandang tapi gw ga bisa nahan napsu gw. Gw udah perbanyak ibadah tapi masih aja gagal. Akhirnya si teteh resmi pindah kerja. Tante gw ikut sedih, tapi dia ga bisa nahan. ( karena sebenernya tante Chika juga tau apa yang sebenernya terjadi ).

Tante Chika yang gw anggap gaptek , ternyata cukup tau dalam urusan kamera pemantau dan gimana cara ngerekamnya. Dan dari situlah dia tau hubungan gw sama teteh. Setelah cukup lama dipendan akhirnya dia ngomong juga ke gw tentang itu. Gw curhat panjang lebar sama dia. tapi justru ini jadi hubungan baru gw yang lebih terlarang. Pertama sama istri orang sekarang malah sama tante sendiri.

Tapi prosesnya dengan tante gw lebih cepet, kalo dulu dengan si teteh gw pake sayang2 an dulu dan kita masih malu2. Kalo dengan tante gw, begitu kita curhat masalh itu, besoknya dia minta gw untuk peluk dia dan bikin dia "enak". Tante gw bilang buat kita jangan sama2 muna kalo kita emang butuh. Tante gw lebih berani., di awal hubungan kita aja dimulai dengan blowjob dari tante. beres pertama gw di blow job sama tante gw, gw ngerasa perasaan bersalah yang amat sangat. Guilty bgt pokonya. tapi itulah manusia. apa yang diomongin ga sejalan dengan yang dilakuin. Gw bilang untuk kita sebagai tante dan ponakan yang normal, tapi justru kita malah makin dalem hubungannya. Dan yang lebih parah , tante gw ahli banget dalam urusan seks. Dengan bibirnya yang lembut itu dia udah berkali kali buat gw muncrat. biarpun bibirnya ga seseksi si teteh, tapi tante Chika ahli banget ngegunain lidahnya nge eksplorasi burung gw, selang berapa lama, ( mungkin 3 mingguan ) , gw udah berhubungan seks sama tante gw.

tante gw pake lingerie ungu ( dia suka banget warna ungu ) dan bikin toketnya jelas banget, tercetak putingnya di sela2 renda lingerenya. Sampe sekarang lingerie itu keramat deh. kalo ada waktu spesial banget dan kita mau hubungan seks. pasti yang pertama gw minta tante gw pake lingerie nya yang gw suka itu. dia selalu ngegoda gw dengan pematik rokok nya, yang model kodok. dia elus2 di sekitar payudaranya, terus dia elusin kepala kodok nya itu ke mr P gw, sampe gw bener2 ga tahan dan lompat ke badan dia. Sering dalam seks kita, tante Chika lebih mendominasi , tapi kalo udah giliran dia pake lingerie ungu itu, plus rayuan2 nya. gw udah kaya kesetanan. napsu lompatin dia dan naikin dia. Permainan kita yang paling kita suka cowboy2 an. gw naikin dia dan kita ngomongin hal2 aneh tentang cowboy. misalhnya "heyya" ato teriakan ala cowboy. dan tante gw pura2 jadi sapi untuk diperah. Pokonya hal2 yang makin aneh2 deh. Karena tante gw ternyata sangat exhibitionist.

Hubungan gw sama tante gw udah ketauan sama kakak laki2 tante gw, alias om gw, tapi dirahasian ke keluarga besar gw. Hubungan kita makin mesra sejak kepindahan kerja tante , masih di dunia yang cukup glamour juga. sejak itu dia makin manja sama gw. gw gatau hubungan ini bakal kyk gimana. sekarang gw udah lulus kuliah dan ngurus warnet yang modal nya dari tante gw. gw ngerasa bersalah tapi bingung mau ngapain juga. mungkin kita bakal ke luar negeri nikah disana haha.

sori kalo ceritanya kurang oke dan kurang seksi, karna gw spontan aja nulisnya. malah lebih banyak pengen curhat haha. semoga terhibur
