Bis Malam Nikmat 1-4
by kevinperkasa
https://ceritaseru.xyz/bis-malam-nikmat-1080091-1.html


[1]

Namaku Tommy ini ceritaku yg lain asli 100% no rekayasa spt SBY.

Waktu itu aku ambil kuliah di Jakarta dan aku tinggal di daerah di Jawa timur.

Gambaran diriku adalah remaja yang idealis, cool tentunya jg cukup cakep.

Umurku 17 waktu itu aku hendak pulang kekampung halamanku naik bus malam di daerah pulo gadung seingat aku sekitar pukul 2 siang aku di daerah pulo gadung naik ojek. Sesampainya di sana aku langsung mencari cari loket bus malam yg aku hendak tumpangi…

Setelah menemukan dan memberikan tiket nya aku naik ke bus terebut.. memang naik bus akan jauh lebih lama.. tapi jaman itu bus jauh lebih murah dan aku. bisa langsung turun ke gang di dekat rumahku.

Singkatnya aku sudah naik dan menempati bangku kedua dari depan aku duduki bangku kedua deket cendela… Nah aku duduk memang disebelah ku masih kosong..

Ga berapa lama ada beberapa wanita cantik yg naik.. aku berharap.. dia duduk disampingku tetapi… Ternyata dia hanya melewatiku dan sempat sedikit tersenyum (mungkin dia berfikir sama denganku)

Habis itu lama lama bus mulai penuh mungkin hanya tinggal bangku ditmptku yg kosong. Bus ini bus eksekutive jadi duduknya cm berdua dan cukup nyaman bangku depan dan belakang lebar sehingga kita bisa tidurkan… Seingatku harga tiketnya sekitar 54 ribuan.

Nah tak berapa lama aku berharap untuk dapat diisi bangkuku dengan cewek cantik hampir terwujud… Karena disamping kaca aku liat 4 org sedang menuju ke bus. Dua cwk muda mgkn seumur dengan aku… wah yang mana nih yang naik kataku dua org lainnya cowok.. dan seorang lagi mama mereka.. wah kataku ini mungkin bisa satu keluarga..

Wah siapa ya moga moga salah satu dari cwk itu.. tp tiba tiba.. yang naik malah mamanya pembaca.. busetttt.. hancur deh.. impianku.. ini sih seumuran mami ku kataku.. mgkn sktr 45 th lah. Kemudian mereka dibekakang salah satu dr mereka mengantarkan mama mereka ke atas bus. Aku tidak begitu mengubrisnya.

Tante tersebut kemudian duduk dismpingku… Terlihat raut muka anaknya senang dan sejurus kemudian tersenyum ke aku dan mengatakan ko.. titip mama ya. Aku melihatnya dan sedikit tersenyum kaku. Mengiakan… Tau deh itu cool bener gayanya kmudian bus malam tersebut mulai jalan meninggalkan terminal…

Aku diam kemudian tante disebelahku membuka pembicaraan.. Nyo km pulang ya kuliah dimana?

Aku jawab di.. univ.. terkenal di Jakarta… kemudian tante tersebut menjawab oo sama dong.. itu tadi anak tante kuliah ditmpt yg sama.

Aku sempet kesel jg sih krn harusnua anaknya kek yg menemani aku hehe.. buyar mimpinya… tp ya sudah aku ladenin tante ini sambil menayakan namanya.. sambil berjabt tangan tante ini memberitaukan namanya silvia.

Gambaran tante ini kaya siapa ya yg jelas bukan spt artis ya badanya spt tante tante tp aku liat belahan toketnya cukup besar krn dia memakai kemeja dan bagian atasnya tidk ditutup penuh.

Singkatnya sore menjelang dan hawa dingin mulai merasuk.. lampu dimatikan .. 10 menit kemudian tante menyarungkan selimut ke bagian depan ku dan membisikan nyo dipake biar ga dingin sambil menegok kesebelahku.

Jujur aku diem aja sambil cool mengatakan terima kasih tante.

Tak berapa lama karena guncanganbus tanganku beradu dengan tante.. tanganya di bgian bawah tgnku diatasnya sm sm terkaget tp ktita serasa biasa aja tp.. ternyata tante mengelus elus tanganku… akupun bingung.. yg dari tadi diam jd berpikir yg aneh aneh… Kemudian tante mengerakan tangganku ke arah perutnya smbl tetap mengosok bagian tanganku sebelah kanan…

Aku pun merasakan teteknya agak menganjal tp yg lebih parah aku merasakan hangatnya telapaku karena tepat di atas celananya.. buset aku terus terang blm pernah seumur umur beginian sm cwk stw…

Menit menit serasa makin lambat spt slow motion aku kemudian mengelus elus bagian luar celana tante silvia. Hangat tante berkisut ke arah tanganku smb ttp mengelusnya dengan lembut..

Aku meneruskan aktivitasku dengan mencoba membuka reselting celana bahanya.. pelan pelan takut bunyi… Dikit dikit.. kuliat tante sedikit menahan tl nga jadi dia biarkan tanganku bergrlia di selakangannya… dan akirnya pengait atasnya aku bisa lepaskan sambil mataku menghadap keluar cendela seakan aku ngga melakukan adegan ini..

Kemudian aku masuk menyusup ke bagian atas jrengggggg… Aku pelan pelan masuk lebih dalam mencari cari belahannya. tp ga ketemu mgkn krn bln pengalaman ya.. yg ada kurasakan jembutnya yg banyak dan akirnya tante agak memelorotkan badannya dan akirnua kutemukan belahanya aku lgs kobel kobel pdhl itu pengalaman pertama ngobel beginian…

aku gesek bagian klit ataasnya smbl tante menahaan dengan keras tanganku yg dr tadi dielusnya… Terussss aku kobel kobel aku masukan dua jariku mengapit klitnya sml aku gesekan.. mgkn sktr 5 menit.. tante makin mencengram dan berusaha mengangkat tanganku dengan keras mgkn dia merasakan sensasi yg nga pernah dia terima di bus…

Akirnya dia membiarkanya aku kembali mengesek kali ini aku masukan jari tengahku kelobang mekki tante dan memaju mundurkan aku liat dr samping tante menggigit bagian bawah bibirnya smbl menahan nafas dan merem melek… Akirnya aku rasakan cairannya keluar hangattt kulihat tante mengendurkan cengkramannya kemudian membuka mata.. dan berbisik.. nyo km ngapain tante..? Padahal tante cuma mau ksh kamu selimut takut kamu kedinginan.. smbl tersenyum tante deket kepipiku aku pun menjawab.. enak ga tan?

Enakkk.. tp kamu nakal yaaaa… nanti km tante habisin.. kata dia… Kemudian ga berapa lama bus memasuki tmpt peristirahatan makan… Penumpang pada turun.. kemudian aku tanya tan.. abisin apanya…? Kemudian dia mencubit bagian perutkku dan mengelus burungku dr depan dan meninggalkan aku menuruni bus malam ke tmpt makan…

***
[2]

Pagi jam 2 bis sudah memasuki Jawa timur.. setelah pemberhentian tadi jam 11 kami semua tertidur lelap..

Cuma aku dan tante yang masih terjaga… benernya aku yg masih terjaga.. sementara tante sdh terlelap dan teridur sambil memegang tanganku..

Aku kemudian melangkah keluar untuk ke belakang ke kamar kecil dan kencing..

Sambil lewat aku liat para penumpang sudah terlelap.. aku kembali sekitar 2 menitan kulihat tante juga sdh tertidur.. masih rasanya mau mengerjain tante yg sdh bikin burungku kehabisan dan memuntahkan peju.. rasanya buruku keram pemirsa…

Kemudian aku liat sekeliling aku balik ke kursiku sambil melangkah in tante.. kemudian aku menyusup ke selimut tante dan mengangkat tangan tante yg menutupi bagian perutnya… Aku buka reselting nya..

Kemudian aku buka pengapitnya pelan pelan tp kemudian tante mencoba menghentikan aksiku tp tante kalah cepat aku sdh menyosorkan mukaku ke memek tembemnua dibawah selimut dan aku sdh jilati dan gigit klitorisnya akirnya tante sedikit meleguh… Menerima jilatan jilatanku.. setiap tante mau menahan aku gigit bagian luar tempiknya yang sdh mbeleber..

Jadi tante hanya bisa pasrah.. apalagi kalau sampai dia mengerakan terlalu banyak nanti terlihat oleh penumpang sebelahku.

Aku posisinya dikakangin tante dan kepalaku pas di bawah memeknya dan kepalaku tertutup oleh selimut kemudian tante disebelahnya ada tas jinjingnya menutupi posisi kepalaku… Aku sambil masuk lidahku ke bagian lebih dalem.. tangan kiriku juga mencolok colok bagian dalamnya smp aku merasakan bagian dalam tante mengejang beberapa kali..

Tante mengejang lagi smbl menahan kepalaku dengan kedua tangannya supaya mengentikan aktivitasku dibawah sana.. tp aku ga mempedulikan aku terus sedot dan jilati… kemudian aku ganti dengan tangan kananku masuk kugesek gesek kiltnya dengan dua jariku.. kurasakan klitnya membesar dan nongol aku gesek gesek dan dilatin dannnn kuliat tante mulaiga tahan dan megapitkan kakinya…

Sambil agak terengah engah aku kekuar dr selimut.. sambil kuliat tante dan duduk disampingya.. tante membisikkan nakal.. ya kamu nyooo…

Aku balas balik ke tante.. enak kan tante ..?

Sambil mencubit pipiku tangan nya merapikan celananya yg dari tadi blm aku kembalikan ketmpatnya…

To be continued
Cerita berlanjut sampai di tmpt tante.. aku jadi pemuas nafsu tante…

***
[3]

Dua hari aku dirmh tiba tiba telp berdering…

Mamaku yg menangkat.. kemudian.. mengatakan ada yg mencari aku…

Aku bingung.. dan deg.. mungkinkah si tante?

Aku menangkat telp dan menunggu mamaku berjalan kebelakang..

Haloo… halo sinyo ya..! Rasa kagetku benar ternyata tante yg aku temuin di bus… ni tante.. ya.. ia nyo. Tante kangen ama km biasa ketemu ga kita..?

Dimana tan..??? di hotel xxx

Aku tau hotel itu ga jauh dr rumahku. Aku mengatakan tan jgn dekat dekat sini.. bisa? Kemudian tante itu mengatakan gpp nyo kan kita kaya mama sm anak aja.. ga akan ada yg curiga..

Aku kemudian mengiakan…

Setengah jam aku meluncur ke hotel.. memang hotelnya tidak terlihat terbuka jd lgs sepeti rumah rumah.. aku memasuki rumah nomer 9..

Dan ku ketuk dan tante mengatkan.. masuk nyo…

Aku membukanya dan memasukinya.. ternyata tante sdh didalam selimut.. dan sambil menjulurkan tangnnyakemudian aku juga meluncur ke kasur.. aku memeluknya tante aku jg kaget td telp.. kaget apa seneng..?

Dia memelukku kencang sambil mulai merabai burugku.. ini burungnya bikin kangen… pingin rasain ini

Kemudian sepeti anak muda lgs menuju ke bawah ternyata tante sdh ga pake apa apa dibawah sana.. aku lgs mengoralnya… tante belum sempat mencegahku.. aku sdh napsu banget mengoralnya.. tante jg cekatan.. membuka celanaku dan mengambil burungku yg sdh mulai menegang.. aku dibawah sana mengobel dan menjilati..

Aduhh aduhhh jgn digigit nyo.. aku jg menegang ternyata dia membalas mengigitku dan meremas bola di kantong kemihku.. aku jd linu kemudian berhenti mengigit kelentitnya yg sdh membekak…

Gila ini tante.. kemudian tante membalikan badanku… dia diatasku… kemudian memutar tubuhnya sehingga memeknya tepat di sekitar kontolku… dia mengesek gesek.. nyo.. ini burungnya km punya tante.. ya.. aku menanguk angguk.. dia memulai memasukkan burungku ke lobang memeknya.. licin.. dan perlahan dimasukin aku jg merasakan licin hangatttt…

nikmat… gila kemudian dia meleguh.. dah nyo tante goyang ya… aku jg ikut bergoyang… tante lg mengedutkan smbl memutar burungku rasanya nikmat.. ga betapa lama.. tanteeeeee… sinyo mau.. keluar aku naikkan pinggulku tante makin cepat smbl memjamkan matanya dan menangkat badanku jd spt org dudukkk..

***
[4]

Sabtu tante menelponku… menginformasikan kalau anak anaknya tidak dirumah…

Nyo… km kemari main… yuk..

Oya tante… tommy kesana ya.

Anak tante ada?

Ga ada nyo kesini aja… lagi pada pergi ke malang…

Ok tante…

30 menit berlalu aku sampai ke rumahnya…

Tante membukaan pintu dan menarikku.. tumben tante cukup sexy dengan umurnya yg sdh kepala 50 dan hampir 60 memakai celana pendek banget putih dan kuliat.. belahan mekinya bergaris… dan memakai kaos putih juga.. dengan bunga pink… dan yg paling penting belahannya tuh. Kaya abg aja..

Akirnya setelah menutup pintu aku mengikutinya…

Ke arah kamarnya… aku jg seperti dihipnotis.. aku tutup pintunya aku tarik balik tanganya dan ku ciumin lehernya… dan tanganku merabain memeknya yang kelihatan garisnya…

Tante.. kok sexy amat.. kaya abg..

Ia nyo tante ga mau kalah sama anak abg… lagian panggil tante mamah aja sihhhh…

Ia ma… aku menyusupkan mukaku ke belahannya.. ahhh harummm… aku kemudian putar tante ke balik pintu.. aku kemudian lepas celana tante yg sudah pasti ga pake celana dalam… aku langsung jongkok… dan tadi aku lupa tante memakai high heels ya lumayan tinggi…

Aku kemudian mengakangkan kakinya aku menjilati… tempiknyaaaa… dari atas aku dah menemukan kelentitnya.. aku gigit gigit… tante meremas kepalaku ahhh.. ahh nyoo.. aku menyeruputnya… dia menjambak rambutku dan sedikit menaikan pantatnya merasakan jilatan nikmat

Teruss… nyoo mama sdh ga kuat lagi… aku kemudian berdiri.. mengendong dan merebahkan… ke ranjang.. dan menindih tante…

Maaaa.. aku mau masukin liang mama… boleh yaaa…

Tante… iaa nyo masukin..

Aku mulai cepat memelorotkan celanaku..

Terus aku main kan di didepan… memeknya… terus aku oles oleskan terus.. smp akirnya tante melihat kearahku dan mengengam burungku.. dan menekan patatku dengan kakinya… aku jg akirnya terdorong maju.. tante memekik aku jg melepaskan kaosnya

Tante membantu.. membuka sekalian branya…

Dan kemudian aku remas toket besarnya sambil terus bergoyang… maaaa enak ga.. maaa…

Tante dengan terbata bata… terus nyooo.. terusss dalam lagi..

Aku punya burung makin masuk dan makin becek… dan memang sudah berasa longgar… aku terus memompa dan terussss…

Tante sdh nga keruan rambutnya sampai akirnya dia duduk dan meremas punggungku.. ternyata tante.. sdh keluarrrr..

Nyooo mama keluarrrr aku mendiamkan sejenak dan…

Mengatakan.. enak ma …?

BANGET..!!
