Bondage Apa? Yaaah, Apa Si Ini?

Date: Thu, 27 Jun 2013 08:59:16 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Bondage apa? Yaaah, apa si ini?


[Chapter one]

"Bang kumis, baso ya satu.. ga pake seledri, sama bawang gorengnya banyakin.."

"Okee mas, ga pake mie kuning, bihun aja kaya biasa ya to?"

"Yoii.. Buruan ya laper nih.."

Jam menunjukan pukul 14.30, hari itu terasa sangat sejuk dan kuputuskan untuk makan ditempat bakso langgananku bang kumis, kubakar dahulu rokok filter ku sambil menikmati hari yang indah ini, yah walaupun agak sedikit absurd karena warung bakso ini menyetel musik yang kencang

~iwak peyek iwak peyek iwak peyek nasi jagung
sampek tuek sampek nenek trio macan tetap disanjung
iwak peyek iwak peyek iwak peyek nasi gule
sampek tuek sampek nenek trio macan tetap oke~

"Bang kumis, lagunya ga ada yang lain apa? Aduuh.."

"Lah,iki mantep mas.. lagu masa kini.." Katanya sambil menaruh bakso dihadapanku

"Yasudahlah,suka suka bang kumis aja.. Hahaha"

Untungnya nikmat dari bakso bang kumis dapat mengurangi nilai nilai absurd dari kupingku. dan ketika sedang asyiknya menikmati bakso tiba tiba alunan musik ludacris dari handphoneku berdering menandakan kalau ada yang menelponku

~AHH, you just came home from doin' a bid, Tell me whatcha gonna do? ACT A FOOL!

Somebody broke in and cleaned out your crib, BOY whatcha gonna do? ACT A FOOL!

Just bought a new pair and they scuffed your shoes, Tell me whatcha gonna do? ACT A FOOL!

Now them cop's try'n throw you in them county blues, BOY whatcha gonna do? ACT A FOOL!~

Nama bunda muncul dilayar handphoneku, ya.. bunda adalah vivi yang kini panggilannya denganku adalah ayah dan bunda, walaupun sedikit malu namun yasudahlah permintaan "jendral besar" mau apa lagi, hahaha..

"Hallo,nda.." Kataku

"Ayaaaah, kamu lagi dimana?" Balasnya

"Lagi makan di bang kumis, kenapa?"

"Yah, temen aku ulang tahun hari ini.. Kamu ikut aku ya, sekalian aku mau kenalin ke temen temen akuu.."

"Kapan? hari ini? ulang tahun siapa? jam berapa nda? ini kamu lagi dimana?"

"Kamu nanyanya banyak amat kaya wartawan, hihihi.. Hari ini jam 7, ulang tahun siska ayaah.."

"Hahaha, yaudah.. nanti aku jemput kamu ya.. Dandan yang seksi nda.."

"Iihh,ganjeeen.. iyaaa.."

"Hihihi, yaudah aku makan dulu ya nda.."

"Iya ayaahkuu yang baweeel.."

Kututup handphoneku setelah vivi mengakhiri pembicaraannya, kulirik jam tangan ternyata masih jam 4 sore, wah masih 2 jam lagi waktu buat siap siap nanti.. Segera ku habiskan bakso didepanku.

"Bang kumis, makasiih yaa.." Kataku

"iyaa mas panduuu.." Katanya sambil terus berjoget mengikuti irama musik dangdut

"Tariiik baaaang, hahaha.."

----------------------------------

Rumah itu dibilangan jakarta selatan sana, hingar bingar musik sudah terdengar walaupun aku dan vivi masih diluar rumah.. rumah itu tampak luas sekali, tanpa tingkat tapi dengan halaman yang luas. baru kuketahui juga bahwa terdapat kolam renang dibelakang rumahnya setelah aku dan vivi memasuki ruangan itu..

Ternyata hanya beberapa orang saja disitu, hanya ada siska dan pacarnya bimo, axel dan wida, jessica dan rudi. nama itupun kuketahui setelah vivi memperkenalkanku dengan mereka

"Pandi.." Kataku sambil menyalami siska

"Ini cowonya vivi ya? akhirnya ketemu juga ya.. oh iya ndi kenalin ini cowo gw bimo, ini axel, wida, jessica dan rudi.." Jawabnya

"Ooo,hai.. Salam kenal ya semua"

"Yoi bro, berangkat jam berapa dari rumah?" Bimo menimpali salamku

"Dari jam 6 bim,nih lama si vivi dandannya.. Hahaha.."

"Issh,ayaaaah baweeel deeh.." Vivi menjawab dengan merajuk manja

"Hahahahahaaha" yang lain pun tertawa melihat tingkah vivi yang merajuk

"Aku kan bilang.. Jangan panggil vivi.. Nyebelin banget sii.." Kata vivi

"Eh,iyaa.. Bun.. Bundaaa..."

"Cieeee hahahaha, bundaaaa.. ayaaahh siniii..." Yang lain bersahutan meledek panggilanku dengan vivi..

Malam itu kuperhatikan satu persatu teman baruku, diantara semua siska yang paling seksi malam itu, mungkin karena dia yang sedang berulang tahun hari ini. siska mengenakan gaun biru dengan belahan gaun dibagian dada yang rendah menunjukkan belahan dadanya yang manis, tidak terlalu besar namun sepertinya pas untuk kugenggam hahaha, tinggi gaunnya pun hanya setengah paha sehingga terkadang bayangan celana dalam putihnya sepintas terlihat saat mengganti posisi duduk olehku yang duduk disebrangnya. vivi pun tidak kalah seksinya dengan siska, hanya mengenakan tanktop merah yang telah dilepas rompi kotak kotaknya mencetak jelas bongkahan bromonya yang selalu menantang birahi ku itu, dengan berbalut hot pants yang memamerkan paha mulusnya, terkadang sepintas kulihat axel sering mencuri pandang ke kedua bromonya vivi tapi tak kuhiraukan karna hanya melihat saja, jika lebih dari itu ya lain ceritanya..

"Babe,minumannya mana?" Kata bimo kepada siska

"Oh iya, sebentar aku ambil dulu yaa.. vi, wid, jess.. Bantuin gw yu kebelakang sebentar.." Kata siska

Setelah anggukan kepala yang lainnya, siska and the girls menuju ke dapur untuk mengambil sesuatu, setelah mereka menghilang dari pandangan bimo pun angkat bicara..

"Gw dikamar utama ya, mumpung nyokap bokapnya ga ada.. lo semua pilih kamar masing masing aja ya.." Kata bimo

"Kamar gimana bim?" Kataku tidak mengerti

"Loh??emang lo ga nginep disini ndi?"

"Ehh?nginep? si bun.. ehh,vivi ga bilang apa apa soal nginep"

"Hahaha, bundaaa kenapa bundaa?" Kata bimo

"Ah,sialan lo bim hahaha tau tuh yah gw mah ngikut ajalah, nginep enggaknya ga janji ya broh.." Kataku

"Waah, nginep aja broo.. ngapain pulang? daripada lo check in mahal, disini aja gratis.. Hahahaha" kata axel menimpali omonganku

"Yoi broh,setubuh gw ma si axel ini.. Hahaha" rudi pun ikut menimpali

"Iya juga yaa.. hahaha oke deh nanti gw tanya vivi gimananya" kataku

Kami pun saling bercanda gurau tentang segala hal untuk mencairkan suasana malam ini, tidak berapa lama siska and the girls kembali dengan berbagai macam minuman keras..

"Bah,pesta gila gilaan kayanya malam ini.. Hahaha" kataku

Siska membuka botol minuman yang pertama dan langsung menuang kegelas masing masing diselingi dengan canda dan tawa, sampai bukaan botol ke tujuh suasana mulai memanas kami mulai mabuk dengan buaian minuman ini.. vivi memelukku dan sambil meraba pahaku dia berbisik kepadaku

"Yaah,aku ga pakai beha tauu.." Kata vivi

Glek! aku menelan ludah saat kurasakan puting dari balik tanktopnya tersentuh di kulitku.. Pantas saja tadi axel melihat ke bromonya vivi terus ternyata siluet putingnya membentuk dari luar tanktopnya, secara perlahan vivi menggerakan dadanya dilenganku, saat kulihat jam sudah menunjukan jam 1 malam

"Ndi, vi.. lo jadi nginep disini kan? Pake kamar depan aja.. nanti axel sama rudi biar pake kamar yang lain.." Kata bimo yang setengah mabuk padaku

"Ya gw si mau aja..ini sebelah gw tau mau engga.." Kataku

"Ayoo yaahh, aku mauu.. Yaudaah booboo yuu.. bunda ngantuuk.." Kata vivi yang mukanya sudah memerah karena reaksi dari minuman

"Yaudah, bim gw kekamar dulu ya ini si bunda udah ngantuk katanya.." Kataku ke bimo

"Hahaha ayah sama bunda udah pengen nge gas kayaknya.. oke deh, gw juga mo masuk nih, gw juga mau tidur lah.." Kata bimo

"Ayoo babe, ini biarin aja nanti biar pembantu aku yang beresin" kata siska

Lalu kamipun membubarkan diri menuju kamar masing masing, dengan langkah gontai kubuka salah satu kamar dirumah siska, vivi langsung menuju tempat tidur yang empuk itu.. Kamarnya lumayan luas, dengan kaca rias dijung kamar dan ranjang yang memiliki tiang di tiap sudutnya.. Kunyalakan tv flat 29" untuk menghilangkan sepi dikamar ini..

"Ayaaah siniii.. Aku hoorrnyy.. Uhhh.." Kata vivi sambil memijat toket bromo dari luar tanktopnya

"Uhh,bundaa kamu seksi banget sii.."

Perlahan tapi pasti kudekati vivi yang sedang merangsang dirinya, kuarahkan tubuhku menuju tempat tidur dan kujilat jari kakinya, naik menuju betis dan pahanya

"Ussshh ayaaah nakaallhh.." Vivi mendesah

kunaikan arahaku menuju perutnya, kusingkap tanktopnya dan kujilati secara perlahan pusarnya, vivi menggelinjang perlahan sambil mendesah.. kunaikkan kembali menuju kearah bromonya yang menantang, ku gigit kecil putingnya yang tecetak jelas dari luar tanktopnya

"Ahh ayaaahh ssshhh, oohhh.." Kata vivi sambil memegang kepalaku

Tanpa membuka tanktopnya kutelusuri belahan toketnya yang besar itu, kusapu dengan lidah ku sambil kekecup menuju lehernya lalu kukecup bibirnya yang merekah, dan saat vivi ingin mengulum bibirku segera kujauhkan wajahku dari wajahnya, kubangun dari tempat tidur sambil menuju lemari pakaian ku berkata

"Sebentar ya nda, aku taruh baju dulu di lemari sini.." Kataku yang memang berniat untuk menggoda birahinya vivi yang sedang begejolak

"Aaahh ayaaaah, siiinniihh ihh.." Kata vivi merajuk

Tak kuhiraukan kata katanya kubuka lemari pakaian disitu, kubuka bajuku dan kutaruh digantungan baju dalam.. tampak banyak kain dibawah lemari pakaiannya, dan tiba tiba terbesit ide jahilku pada vivi

"Nda, ayah keluar dulu sebentar mau ambil air putih, aus nih.." Kataku

"Ayaaaah apaaan sii mainin bunda ginnii.. Siniii aahhh.."

"Sebentar.."

Aku langsung melangkahkan kakiku ke pintu kamar dan langsung menuju ke arah kulkas, sayup sayup kudengar teriakan vivi memanggilku

"Ayaaaahhh.. Ayaaaaahhhh..."

Seolah tak mendengar dengan santai kuarahkan kakiku menuju kulkas didapur dengan hanya bertelanjang dada dan memakai boxer spongebob andalanku. kubuka kulkas itu dibagian freezer dan kutemukan apa yang kucari.. Es batu dalam cetakan kotak kotak

"Naah,ini yang gw cari.. Hehehe"

Kututup pintu kulkas dan tiba tiba terdengar suara dari arah kamar mandi didekat tempat kuberdiri saat ini, KREK! dan ternyata

"Loh,ndi ngapain? Aus?"

Ternyata siska yang baru saja keluar dari kamar mandi itu, dengan hanya berbalut baju tidur biru muda tubuhnya tampak seksi sekali ditambah cahaya kamar mandi yang membuat kulit tubuhnya makin tampak indah untuk dipandang, tanpa sadar kontolku yang memang susah untuk diajak kerja sama ini terbangun

"i.. i.. iyaa sis, lagi cari minuman aja.." Kataku

"Minuman sih minuman, tapi itu lo tuh pengen cari minum juga.. Hihihi" kata siska sambil melirik kearah boxerku

"Hahaha,iyaaa yaa.."

"Yaudah gw kekamar ya, si bimo juga udah pengen push up tuh.. Hihihihi, see you in the morning sexy.." Katanya

Siska melangkahkan kakinya menuju kamarnya dengan lenggokan tubuhnya yang merangsang diriku, GLEK! kutelan ludahku yang sudah mulai penuh dikerongkonganku

"AYAAAAAHHH..."

Teriakan vivi membuyarkan pikiran jorokku, segera kubawa es batu tersebut kedalam kamar

"Kamu dari mana sii? lama amat yah, kamu seneng liat aku gini? itu es batu buat apa?" Kata vivi

"Adaa dehh" kataku

Kuambil kumpulan kain dari dalam lemari pakaian sebanyak 4 buah, kupelintir hingga membentuk 4 buah tali yang panjang

"Itu buat apa?" Kata vivi kembali

Kutaruh kain itu disamping tempat tidur, dan hanya menjawab dengan senyum kuhampiri wajahnya, kucium mesra bibirnya yang memang sebenarnya sudah menggugahku dari tadi

"Mmmhh Hhhmmm"

Kukulum mesra bibirnya, kusedot bibir bawahnya lalu kumainkan lidahku didalam mulutnya, kugelitik atas rongga mulutnya denga ujung lidahku dan dengan posisi masih berpagutan kuremas toketnya yang besar dari luar tanktopnya

"Mmmhhssshh mmmhhh"

Vivi mendesah dengan mulut yang masih beradu dengan bibirku, lalu kuangkat wajahku dan langsung kubuka tanktopnya yang sudah mengganggu pemandanganku dari tadi, kini bromonya sudah tepampang bebas diwajahku, toket besar itu mengacung seakan menantangku, kuarahkan bibirku ke toketnya kujilat jilat pentilnya yang sudah tegak, kusedot dan kukecup panjang sambil kuremas kedua toketnya yang besar

"Aaahhh ayaaahhhsss sshhh aahh.. Ennaaakk yaaahh oohh terruusshh seedoot yaaahh"

Lama kubermain ditoketnya itu lalu kuturunkan wajahku ke perutnya perlahan dengan mengecup sambil kumainkan pusarnya dengan lidahku, kubuka hotpantsnya lalu kubuka juga celana dalamnya, vivi sedikit mengangkat pantatnya untuk memudahkanku membuka hotpantsnya..

"Aahh, memek kamu indah banget si ndaa.."

"Yaaah.. Jilaaat yaaah.. Ssshh aahhh"

Bukan menjilat memeknya justru kuambil kain yang tadi kutaruh disamping kasur, vivi bengong dengan apa yang kuperbuat, dan masih tambah bingung karena kain itu kuikat ke tangan dan kakinya bertumpu pada ujung tiang tiangnya, tanpa menolak vivi bertanya padaku

"Ayaaah, kok aku diikat??"

"Aku mau muasin fantasi aku sama kamu nda.. aku mau coba bondage sex"

"Bondage apa? Yaaahh apaa siih inii?"

"Hehehe" aku menjawabnya dengan tertawa

---------------------------------

[Chapter two]

Vivi mengejang keras, berkeringat dan teriakan teriakan terus meluncur dari mulutnya saat lidah ku menyapu di sekujur tubuhnya, kumainkan semua lidah ku ke muka , leher, perut, paha, betis dan jari kakinya.. Dan dengan posisi vivi yang masih terikat membuat tangan dan kakinya tak bebas sehingga membuat birahinya maki bergejolak, lalu kumainkan jari jari ku disekitar memeknya, kujilat dan kukecup klitorisnya yang sudah mulai basah akibat rangsanganku

"Aaahhh, aaahhh, ayaaahhh aaahh annjjiingsshh aahh bukaaa talinyaa yaahh, aaahh masukinn yahhh.. Aahh kontol lo manaa aahh ayaaahh.."

Vivi meracau tak jelas saat aku memainkan lidah dan jariku di memeknya, dengan tempo cepat kuusap klitorisnya sambil terus kusedot dan menjilat lubang memeknya

"Aaahhh,aaaahh yyaaahh aaahh akkuu akkhh akkhuu maauu aaahh.."

SEERR!! yup, she squirt!! semburan cairan kenikmatannya menyemprot liar keluar.. Kudiamkan sebentar agar dia dapat menikmati orgasmenya dengan tangan dan kaki yang masih terikat. kuambil es batu yang tadi sudah kuambil diatas meja, kukeluarkan esnya dan ku arahkan kelubang memeknya

"Aahh, dingiin.. Ayaaaahh ini aaaahhh.."

"Dingin ya nda?hehehe"

Kumainkan terus disekitar memeknya, bahkan kumasukan kedalam memeknya yang langsung membuat vivi kelojotan menerima sensasi baru seperti ini

"Ayaaahh aahh, aahh dingghhiin.. Sshh aaahh"

Tanpa memperdulikan teriakannya kuarahkan lidahku ke memeknya yang sudah tersumpal oleh es batu tersebut..

*SLRUUP.. CUUP.. SLRUUP.. CUUP..

Suara decakan yang terjadi karna lidahku yang menjilat memeknya yang banjir oleh es batu itu

"Aaahhh, ayaaahh aaahhhh... Akuu mmaauu aahh ayyaaahh annn.. annjiinggghhh"

SEER! SEERR! Vivi orgasme kembali dengan squirt yang menyembur sehingga es batunya terpental keluar, waahh luar biasa ini.. pikirku, hal seperti bondage dan es batu dulu hanya mampu kuliat di film bokep saja, tapi disini mampu kurealisasikan pada vivi, kubuka boxer ku dan kuarahkan kontolku yang sudah mengeras kearah mulutnya. dengan wajah yang hanya mampu terangkat sedikit karena kedua tangannya yang terikat vivi tetap mampu melumat kontolku dengan liar, disedotnya dan disapunya kontolku dengan lidahnya.. Sedotan yang nikmat itu membuatku sangat tersangsang

"Aaahhh, nddaahh oohhugh ussshh aahh.." Racauku

Kira kira 10 menit vivi menyedot kontolku, kucabut kontolku dan kuarahkan kedua bijiku ke mulutnya.. kenbali vivi menjilatnya dengan liar sambil sesekali lidahnya bermain dilubang anusku..

"Aauugghh.. Annjiingghh.. Eennaakk nddaahh, aaahh sukkaaa banngeet gww.. Aaahh"

Dengan bijiku yang masih dijilati tak lupa kuremas kencang bromo vivi yang sudah mengeras.. merasa sudah tak tahan kutarik kontol ku dari wajahnya, kuturunkan dan kuarahkan ke memeknya yang sudah mengedut itu, kucium bibirnya dan masih dengan tangan yang terikat vivi merasakan desakan kontolku yang meluncur masuk ke arah memeknya yang sudah becek

"Aaahhh aaayaahh, aahh koontolnyaah enaaakk aahh, memek aku penuuhhh.. Aahh"

"Usshh aahh memek lo vii aahh ugghh aaahh"

Kami berdua mendesah bersahutan merasakan sensasi birahi yang tak tetahankan. kugoyang pinggulku maju mundur kedalam memeknya itu dari pelan ke ritme yang lebih cepat

"Aaahhh, aayyaahh.. Aahhh.. Akkuu gaaa kuuaaatt bukaaa talliinyaaa aahhh"

Vivi berteriak memohon padaku

"Uughh, sshh sebbeehhntaarh aahh laggi eenaakhh ndaa.."

"Aahhh, aayaaahhh aaahhh aakuuhh aahhh.."

Kurasakan memek vivi mencengkram keras kontolku yang menandakan dia akan orgasme kembali yang ketiga, cengkraman memeknya hampir saja membuatku klimaks namun kutahan karna aku masih ingin menikmati malam panjang ini

"Aayyaaahhhhhhhhh...."

SERRRR!! SEERR!! Vivi squirt kembali, tubuhnya mengejang tak beraturan, aku terkesima melihat seksinya tubuh vivi yang terikat tak berdaya namun dengan wajah penuh kepuasan, vivi terlihat sangat menggairahkan dimataku

"Mmhh,mmhh.. Aahhh.."

---------------------------------

[Chapter three]

Vivi mendesah menikmati klimaksnya lalu tersirat wajahnya yang lelah. tak tega kubuka tali yang mengikat tangan dan kakinya namun setelah terbuka semua tangan dan kakinya aku kaget karena vivi langsung menarikku kesampingnya lalu dia menaiki tubuhku dan segera memasukkan kontolku kememeknya dan dengan posisi woman on top vivi mulai menggerakan pantatnya maju mundur

"Aaahhh, ndaaahh, oohhh.. Ugghh.."

"Sshhh,aaahh aayyyaaahh aahh koontoll konntool loo aahh enaaakkh yaah"

Vivi mempercepat gerakannya seperti orang kesetanan, kurengkuh kedua toket bromonya yang bergoyang kesana kemari tak beraturan. cukup lama vivi diatas tubuhku dan dengan diselingi racauan teriakan vivi kunaikkan tubuhku sehingga kini posisiku duduk dan vivi masih bergoyang liar diatas ku, kusedot dan kuremas kencang toket bromonya yang besar itu

"Aahhh yaaahh sseddoot yang kenceeenggg aahhh akkuuh maaauuhh aaahh..!!"

Sambil berteriak kencang vivi memelukku saat kurasakan seprotan klimaksnya kembali keluar dan membanjiri kontolku, ahh rasanya nikmat sekali sensasi memek yang berkedut memijat kontolku, setelah mulai agak tenang dan kontolku yang masih didalam memeknya vivi berbisik

"Makasih ya ayah aku puass bangeth" kata vivi sambil mengecup bibirku

"Tapi aku belum.."

Lalu kurebahkan kembali tubuhku kekasur dengan memeluk tubuh vivi sehingga posisinya tetap aku dibawah namun vivi diatas, sambil berpelukan kuubah posisi kakiku dengan menekuknya lalu kugoyangkan kontolku naik turun cepat kedalam memek vivi yang masih memelukku..

"Aaahhh, aaahh.. Annjjiingg aaahhh aaayyaaahh aammpuunn aahh enaaakkhh aaahh aannjiinggg"

"Ah ah ah ah ughh aahh.."

Denga RPM tinggi terus kukocok kontolku keluar masuk didalam memeknya, tak lama kurasakan memek vivi mulai mencengkram kembali namun langsung kucabut kontolku tanpa memberi dia kesempatan untuk orgasme

"Aahh ayaaaaaaaahh.." Kata vivi kecewa

Kurubah posisiku dengan doggy style, kutepak sebentar kontolku di memeknya yang kini telah merekah indah jelas dimataku, kuusap usap dan kutepak untuk menggoda birahi vivi yang tertunda

"Ayaaahh aahhhh"

BLES! Kudorong kontolku kedalam memek vivi, tanpa basa basi ku goyangkan kontolku ke memeknya dengan cepat.. Terasa sekali kalau pangkal memeknya mentok dalam posisi itu

"Aaahhh ayaaahhh aaahhh akkuuuhhh aaaahh"

"Aaahh uugghh nddaaa aaahhhh gw jugaaa aaaaahh"

SERRR!! Vivi squirt kembali menyembur ketubuhku yang sedang berada dibelakangnya, segera kubalik tubuhnya, kucabut kuarahkan kontolku kemulutnya lalu vivi mengemut liar kontolku dengan mata yang terpejam dan keringat yang membasahi wajahnya, nikmat itu mulai terasa saat kontolku mulai bergetar lalu dengan teriakan kepuasan kukeluarkan semprotan pejuku didalam mulutnya CROOTS! CROOTS! CROOTS! banyak sekali pejuku yang keluar yang langsung diminum habis oleh vivi sampai tetes terakhir..

"AAAARRGH!!NDAAHH AAHH.. Anjiiinghhh AAHH"

Teriak ku menikmati kuluman dan sedotan vivi yang menarik habis peju dari kontolku yang berada dimulutnya.

Setetes demi setetes keringatku mulai mengucur deras, tak pernah kurasakan nikmat yang seperti ini.. semua yang kualami dengan vivi berada diluar batas fantasiku yang mampu membuat gelora birahi ini selalu menggebu. apa yang terjadi ini bukan mimpi! Kepuasan seksual yang kurasakan atas sensasi bercinta hanya mampu kusalurkan dengan vivi.. kucabut kontolku dari mulutnya dan kukecup pipinya dengan penuh mesra, CUP!

"Ndaa, makasih yaa.. aku puas bangeet"

"Aku juga puaaaasss banget yaah, tadi apa sih pake ngiket ngiket aku segala, bikin aku pusing tauu"

"Pusing tapi pas dilepas talinya enak kan?"

"Iyaaa sii, kamu itu bisa aja ya huuuu" katanya sambil memonyongkan bibirnya

"Hihihi,mau lagi ga kaya gitu nda?"

"Mauuu ayaaaahhhh..." Katanya lalu mengecup bibirku

Terdengar sayup sayup suara adzan berkumandang, tenyata sudah subuh

"Ehh,subuhh ndaaa.. Bobo yuu.."

"Ayoo yahh, bunda juga lemees banget.. Lemess enak tapinya hihihi"

Kamipun tertidur pulas setelah melepaskan kepuasan masing masing. Kira kira pukul 11 siang aku terbangun karena kumerasakan nikmat disekitar selangkanganku.. ternyata vivi sedang menyepongku! Kutarik tubuhnya keatas dan kumasukan kontolku yang sudah mengeras ke memeknya, dengan gaya woman on top aku dan vivi kembali meracau menikmati lanjutan birahiku semalam

"Aaahhh oouusshh aaahh"

"Aaahh nddaaa uugghh aaahhh.."

Terus berganti gaya dari woman on top ke missionaris, gaya samping hingga akhirnya di gaya favoritku DOGGY STYLE! Kulesakkan kencang kontolku di memeknya.. Melihat pantatnya yang mulus iseng kucoba masukan jari ku kelubang anusnya seperti di film bokep yang sering kutonton, vivi kaget namun dia menikmati sensasinya saat memek dan anusnya terasa penuh.. semakin liar aku menggoyangkan kontolku diikuti dengan gerakan vivi sampai akhirnya

"Ayaaaaahhh akkkuuhhh.."

SERRR!! SERRR!! vivi orgasme, sambil menikmati orgasmenya vivi terkaget karna mendengar ucapanku

"Aahh mmhhm.. ndah,ayahhh penghen coba deh.. mau nyobain pantat bundahh.."

"Aahh uuhh ayaahh maauuh aanaal??"

Kami berdua berbicara dengan desahan karna pinggulku yang masih bergoyang memasukan kontolku ke memeknya. karna desakan birahi yang tinggi vivi hanya mampu menjawab dengan memejamkan matanya dan itu kuanggap setuju. perasaan ku berkecamuk karna ini adalah anal sex pertamaku, deg degan, takut vivi sakit, namun itu semua tidak menyurutkan birahiku yang sudah meninggi..

Kucabut kontol ku dari memeknya, kuikuti film bokep yang penah kutonton yaitu kuludahi dulu lubang pantat dan kontolku agar licin, kuarahkan kontolku ke lubang anusnya..

"Aahh!!sakiit yaahh.. pelan pelan.. aku pertama kali.."

"Iyaah ndaah.."

Kucoba kembali perlahan memasukan kontolku hingga seluruh kepala kontolku masuk, vivi mengejang kesakitan.. Terasa sempit sekali lobang anusnya, kembali ku keluar masukan kepala kontolku ke anusnya sambil kuludahi kembali kucoba memasukan lebih jauh kontolku sampai setengahnya

"Aahh, ayaaahh saakiiittt.. Ayaaahh.."

Karna tidak tega, akhirnya kucabut dan kumasukan kembali kelubang memeknya.. Kugenjot dengan kencang memeknya yang kini sudah mulai basah kembali

"Aaahh aauughss aahh yyaaaah iiniihh baarruuhh eennaaakkhhh aahhh"

"Aauuu uugghh aaahhh oouugghh.."

Kupercepat gerakanku saata kurasakan vivi sudah orgasme kembali dan akhirnya CROTS! CROTS! Kutumpahkan pejuku kedalam memeknya.. sungguh nikmat sekali, aku bersimpuh dan langsung kupeluk dia

"Yaahh,enaaak.. maafin bunda ya, ga bisa kasih ayah anal.." Kata vivi

"Ayah yang minta maaf nda, fantasi ayah aja yang kelewatan.. Hihihi i love you nda.."

"Maybe nex time kita coba lagi yah, aku juga penasaran sii.. And i love you more yahh.."

Setelah mandi dan ML again dikamar mandi kamipun makan siang bersama dengan teman teman vivi, selesainya kami semua pamit pulang.. sekeluarnya aku dari rumah siska kulajukan motorku mengantar vivi pulang kerumahnya, dijalan aku tersenyum membayangkan kejadian indah semalam, mungkin dengan vivi semua fantasiku bisa kukeluarkan..

"Ndaaa..." Kataku disela sela perjalanan

"Apa yah?" Balasnya

"Enggak, aku cuma mau bilang.."

"Bilang apa?"

"Ayah sayang banget sama bunda.."

"Ahhh,ayaaaah bunda jugaaaa.."

Sambil merasakan dekapan kencang dipinggangku, kuteruskan membawa motorku dijalan raya itu.. deru berbagai macam kendaraan yang melaju kencang disampingku, macet dijalan tak bisa menghilangkan senyum dari wajahku karna saat itu hari terasa begitu indah dan berharap esok semuanya akan selalu seindah ini.

Copas From Post -Botak Bengal-
