Bonus dari Hetty

Date: Wed, 23 Mar 2011 16:11:37 +0700
From: ryan &lt;deekarvov@...&gt;
Subject: Bonus dari Hetty


sebut saja namaku haris dan aku bekerja di sebuah tabloid yang cukup terkenal dibekasi dan aku memiliki seorang bos yang sukup menarik,namanya hetty aku biasa memanggil bu hetty sedikit mengenai bos ku yang satu ini, dia masih mudah berumur 29 tahun memiliki tubuh yang cukup tinggi tidak gemuk alias kurus dan payudaranya pun tidak begitu besar

teman-teman sekantorku bilang, kalo mau asistensi sama bos ku itu harus sudah selesai sekitar 75% jadi hanya sedikit yang dikoreksi kalo ngga pasti ia marah besar,dan awal cerita ini bermula, pada saat aku ingin asistensi hasil pekerjaanku karena sudag berkali-kali aku ke ruangan redaksi bu hetty tidak ada ditempat, dan syukurlah hari itu bu hetty berada ditempat

"haduh, kemana aja kamu ini, sebentar lagi harus sudah siap ni artikelnya" dengan nada marah ia menyapa

"ia bu, ini saya bawakan artikel untuk edisi bulan ini" saut ku (ku lihat bu hetty dari atas hingga ke daerah payudaranya)

"ibu hari ini cantik sekali bu, pakai batik" aku berkata

"kamu itu yang tau aja kalau mau dimarahi, selalu saja memuji, iya terima kasih, ya sudah kalau begitu ris, nanti siang kamu balik lagi kesini karena saya ada rapat sekarang" sautnya

"baik bu " sapa ku

Setelah mendengar itu, aku langsung kembali keruangan ku untuk menunggu sampai bos ku itu selesai rapat, waktu sudah menunjukkan jam 14.00 aku kembali keruangan redaksi, dan kulihat bu hetty ada disana, langsung saja aku hampiri

"permisi bu, maaf bagaimana dengan artikel saya"tanya ku

"duduk dulu ris"sautnya

Aku pun duduk didepan mejanya, dan ia sedang membaca artikel pada bagian terakhir,dan pada saat itu pula aku melihat sesuatu yang menurutku jarang terjadi atau ini memang rejeki, mungkin bu hetty lupa atau tergesa-gesa, kancing bajunya yang ditengah tepat di tengah-tengah payudaranya, aku pun dapat melihat dengan jelas warna bra yang bu hetty pakai, cukup lama aku memandanginya dan kupikir bos ku tau apa yang aku lihat.

"liat apa kamu ris, sampai seperti itu" katanya

Aku menjawab dengan gugup " eehmm.. nnngga ko buu, ngga liat apa-apa" saut ku

"begini saja besok, sore sekitar jam 15.30 kamu kembali lagi kesini ya, soalnya saya belum selesai semua ni baca artikel kamu, walaupun sudah mau selesai tapi kayanya masih ada yang harus ditambah sedikit, sekarang kamu kalau mau pulang silah kan" pintanya

"baik bu kalau begitu besok sore saya kembali lagi, dan sepertinya saya pulang aja bu, takut kena macet" sautku, dan aku pun segera keluar ruangan redaksi

Dan keesokkan harinya aku datang sore ke ruangan redaksi.

"sore bu, bagaimana artikel saya bu, beberapa hari lagi harus naik cetak bu"tanya ku

"duduk dulu ris, artikel kamu sudah say abaca dan bisa naik kepercetakan untuk dinaikkan ke edisi bulan depan"saut bu hetty

"ris ada yang mau saya tanya, jawab dengan jujur ya, apa yang kamu liat kemarin siang" tanya bu hetty kepada ku

"baik bu saya jawab dengan jujur, maaf bu sebelumnya kemarin itu saya melihat secara ngga sengaja, bra ibu yang berwarna biru bu" jawab ku

"lalu tanggapan kamu apa" bu hatty bertanya

"warnanya bagus bu, saya suka warna biru" jawab ku

"ikut saya ris, keruang rapat" pintanya

"baik bu"

Aku mengikuti bu hetty menuju ruang rapat, setelah sampai di ruang rapat bu hetty kembali bertanya

"apa yang kamu tau tentang seks"

"saya kurang tau bu, karena saya belum pernah seperti itu" saut ku

Bu hetty mendekat kepada ku, dan tangannya mulai meraba paha ku, dan naik sampai ke penisku, perlahan dia pun membuka resleting celanaku

"bu .. jangan bu.. nanti apa kata orang bu" aku memohon

"kemarin pasti kamu membayangkan bagaimana buah dada saya kan" tanyanya " dan sekarang saya mau member kamu hukuman" lanjutnya

"nanti bagaimana dengan suami ibu" tanya ku

"saya belum bersuami,ris . tapi kalau soal sperti ini saya sudah perah melakukannya dengan pacar saya, mulai saat ini panggil nama saja ya" sautnya

"baik hetty"

Hetty pun mulai menjilati penisku, setelah penisku membesar hetty terus saja melakukannya dan sekarang dia mengulum penis ku, aku merasakan hangatnya penisku pada saat masuk kedalam mulutnya dan serasa dijepit pada saat disedot, aku pun tak mau kalau ku buka baju hetty sehelai demi sehelai, sampai pada akhirnya hetty tak mengenakan apa-apa, tak kusangka badannya putih bersih

Ssluuurrrppp...sssluuurrpppp " harisss... dede kamu udah besar, sekarang aku minta masuukan penis kamu ya"pintanya

"tapi het aku baru pertama kali, jadi bagaimana"tanyaku

Hetty pun menuntunku, dia mengambil posisi di atau bangku rapat, kakinya mengangkang, dan aku dapat melihat memknya yang merah, hetty memegang penisku dan menuntunnya masuk kedalam vaginanya

"sekarang, kamu masukin,... terus keluar ya.."pintanya

Tanpa pikir panjang lagi, aku langsung mengocok penis ku ddalam vaginanya dengan perlahan

"iiiiaaa sseeprti iituu.. leebihh keraas llagiii hhariiss.." pintanya sambl merintih

Ku percepat kocokkanku

"aaahhhh.iiiiaaa..iiiaaa...hhhhhhmmmm..sssssshhhhh... tteerrruusss...iiiiaaa....."

"aaakuuu sssuukkaa iiinniii...mmmmm....ssssshhhhh.. tterrruuss hhariiss" suara desahan heety semkin membuat aku bernafsu dan mempercepat kocokanku

"het, sekarang kamu keatas meja ya"pinta ku

"iaa saying.." sautnya

Hetty aku taruh diatas meja, agar penis ku dapat masuk kutarik hetty ke pinggir meja, ku angkat kaki kirinya ke pundak ku, dan kumasukkan penisku kedalam vaginanya

"aahhhh....ssshhh...ooohhhh...sssssshhh...aaakkuu ssuukaa iiinniii.. jjjjangann berhentiiii... ssshhhh

Aaahhh....."desahan itu keluar dari mulut hetty

Kupecepat lagi kocokanku

"aaaahhhhhhhh.......aaahhhhh....mmmmmmmmmmhhhh......" desahan itu semakin keras

"aahhhh....uuuuudaaahhhh,,,hharrriisss.... Aaakuuu ngga taaahhann.. ssshhhh....mmhhhh, peeenis kamu keras seekali.....vagggiina kuu..aaahhhh...aapaa kkamuu sukaaa.. hhhariiiiss..." tanyanya sambil mendesah

"iya hetty aku menyukai iniii" sautku sambil ku percepat kocokanku

"mmasuukkan lebih ddalaammm hhariiiss" pintanya "akuu sukka iiniiii..aahhhh..ssssshhhmmm.......

Iiiiiaaaa..mmmm..ssshhhhh..aaahhhh..." hetty mendesah sambil memegan payudaranya...

"aaahhhh...hhhmmm...ssshhhh...."

Aku tarus baju ku untuk alas dilantai, hetty pun ku letakkan dibawah lantai kedua kakinya kuminta untuk melebarkan dan aku pun memasukkan lagi penisku kedalam vaginanya

"uuuuuuuhhhh...mmmmhhh...aaahhhh...sssshhhhhh...tteruuussss hhhariiisss...ccceeeepppt.. llagii hhariis.. ttteruuusss... uuuuuuu...hhhhhhhssss...aahhhhhh....hhhhaaaaa..mmmmmmm.."desahannya semakin cepat

"kkeeluuuariin ddiii waaajjah aakuu hharisss....."pintanya

Dan akhirnya aku mengluarkan sperma pertamaku untuk bos ku dan langsung diwajhnya

"mmmhh....bagaimaana.. hariss pperasan kamuu" tanya bu hetty samabil membersihkan wajahnya dari sperma ku

"leemas bu, aku baru pertama kali.."sautku

Dan mulai saat itu aku dengan bu hetty sering pergi bersama menghabiskan waktu, bersama dan terkadang weekend bareng dan sesekali melakukan seks di apartemennya.
