BUMIL 04, Sifa

2 bulan berlalu sejak aku menikmati tubuh mbak Leli yang sedang mengandung itu. Sangat sulit rasanya untuk mencari perempuan hamil yang bisa kucicipi. Ada yang harus kuperkosa dulu seperti mbak Sarah, ada yang datang kepadaku seperti mbak Leli dan Wida mantan pacarku. Semuanya keberuntungan yang terjadi dalam setahun.

Tak terasa aku sudah menyelesaikan studiku. Setelah melalui berbagai halangan dan sidang yang terlibat cekcok dengan dosen penguji. Lulus lah aku dari perguruan tinggi. Aku melamar pekerjaan sebagai staf kearsipan perpustakaan kota di kotaku merantau. Selama menganggur menunggu panggilan wawancara kuputuskan untuk beristirahat di taman kota.

Terlihat banyak anak-anak, remaja, ibu-ibu dengan anak mereka, dan orang lansia menikmati taman. Ada yang sambil duduk di kursi taman, ada yang sambil menggelar tikar sembari makan disana. Keceriaan tampak pada wajah mereka di sore itu. Anak dan orang tua saling melengkapi momen berbagi mereka.

Tak lama aku berjalan-jalan, aku menemukan banyak orang sedang jajan dengan anak-anak mereka di taman. Berbagai penjual makanan ringan dan berat berhamburan di jalan. Saat melihat-lihat itulah ada dua anak yang makan dengan orang tua mereka. Sang ayah sedang merekam mereka sementara sang ibu sedang asyik makan. Sang ibu yang kulihat dengan kemeja merah itu, tampak memiliki perut yang sedang membuncit. 

Sang istri tengah hamil anak ketiga mereka. Entah mengapa aku ingin sekali menikmati tubuhnya setelah tidak memiliki pelampiasan selama 2 bulan terakhir ini. Yang hanya kuhabiskan dengan melihat videoku dengan mbak Sarah setahun yang lalu. Aku berkata dalam hati "mangsa ke empat"

Kemudian aku mencoba memata-matai wanita itu. Menunggu sekeluarga selesai makan. Mereka kemudian segera pergi dari taman. Ternyata mereka tidak membawa kendaraan bermotor. Hal ini sangat menguntungkan anak kos sepertiku. Karena dapat mengikuti mereka tanpa harus memesan ojek online. Kuikuti mereka dengan senyap seperti serigala yang mengintai mangsanya. Mereka terus kuikuti sampai akhirnya di sebuah rumah yang ternyata terletak tak jauh dari kosku. Rumah itu berukuran sedang dengan garasi dan taman depan rumah yang lumayan luas.

Setelah aku menemukan rumahnya, maka ku mulai untuk memata-matai wanita itu. Mendengar identitas dan kebiasaan pemilik rumah dari para tetangga. Suami wanita itu bernama Heru dan Istrinya bernama Sifa. Heru adalah pemilik usaha percetakan di rumahnya dengan dibantu sang istri. Heru sendiri memiliki pekerjaan utama sebagai karyawan swasta bidang keuangan di kota ini. Saat itu, menurut tetangga, usaha milik Heru sedang butuh karyawan part time baru. Namun belum ada peminat sehingga sering buka tutup. Peluang ini tak ku sia-siakan. Sekalian mencari duit, akan kucicipi istrinya.

Singkat cerita, sambil menunggu lamaran kerjaku di kantor arsip kota aku melamar kerja part time. Setelah bertemu Heru dan istrinya, aku kemudian diterima bekerja part time sebagai tenaga percetakan disitu. Usaha percetakannya kulihat lumayan bagus dengan mesin-mesin cetak yang terbilang baru. Entah mengapa tidak berkembang besar. 

Pada minggu pertama bekerja disana, keadaan biasa saja. Aku juga mempelajari kebiasaan penghuni rumah. Aku kemudian menyadari bahwa Heru bukanlah suami yang benar-benar disayangi oleh istrinya. Karena setiap malam mereka bertengkar karena kabar angin orang ketiga. Yang bisa kupastikan bahwa Heru yang bermasalah. 

Karena istrinya ngga mungkin berselingkuh, karena pekerjaanya lebih banyak mengurus rumah tangga. Heru sering pulang malam pada saat aku bekerja di percetakan miliknya untuk hanya sekedar memeriksa hasil pekerjaanku, kemudian ke kamar hanya untuk bertengkar dengan istrinya yang sedang hamil tua itu.

Ketika masalah ini telah aku dapatkan informasinya, maka kumulai untuk mendekati istrinya. Ku mulai saat istirahat bekerja atau saat istrinya meminta tolong untuk menemani anak-anaknya yang masih kecil itu untuk bermain sebentar. Berawal dari ngobrol seperti itu, aku mulai tahu dengan riwayat hidup mereka. Heru adalah pria berumur 42 tahun dan istrinya berumur 41 tahun. 

Mereka sama-sama menikah di umur menginjak kepala tiga. Sifa bercerita kalau dulu suaminya sangat romantis dan perhatian sekali. Namun saat kehamilan ketiganya ini, belakangan suaminya ketahuan selingkuh dengan wanita dari kantornya. Yang setelah diselidiki merupakan kawan lama Heru saat kuliah dulu. Ia masih kangen dengan sikap suaminya yang dulu. Sifa sebenarnya ingin bercerai, akan tetapi kasihan anak-anaknya dan juga dia tengah hamil saat suaminya ketahuan selingkuh itu. 

Sedih juga aku mendengarnya, wanita secantik dan semontok ini disia-siakan. Lagi hamil lagi. Namun saat pendekatan seperti ini, aku belum bisa memperkosanya. Karena dia masih berharap pada sifat suaminya yang dulu.

Malam-malam selama aku menginap selalu dipenuhi oleh pertengkaran suami istri di tengah malam. Heru biasanya pergi pada pagi dan pulang tengah malam setiap hari. Setelah pulang, Heru mulai bertengkar di tengah malam dan mengganggu siapapun yang mendengarnya. Saat malam, istrinya selalu tidur menunggu Heru pulang tengah malam.

Pada suatu malam, aku sedang menginap di rumah Heru untuk mengeprint beberapa buku. Jam sepuluh malam Heru belum pulang ke rumah. Aku tahu Heru sedang meniduri selingkuhannya atau sedang dalam perjalanan pulang. “Ngapain sih selingkuh? Istri sudah cantik seperti Sifa disia-siakan seperti itu, sedang hamil pula!” Pikirku sambil menunggu mesin print di depanku.

Pada saat itu, aku tersadar dan berpikir, “Benar! Sia-sia sekali istri secantik itu dibiarkan begitu saja!". Aku mulai memikirkan rencana untuk mengerjai Sifa, istri Heru. Aku tahu kalau pintu yang memisahkan tempat kerjaku dan rumah utama telah macet dan tidak bisa dikunci.

Aku bisa mengerjai istri Heru dengan bebas, aku hanya perlu berhati-hati saat melakukannya agar tidak ketahuan. Aku berusaha mendengarkan dari balik pintu suara tidur di rumah utama. Setelah yakin bahwa tak ada suara tanda-tanda aktivitas di dalam rumah utama, aku memberanikan diri untuk membuka pintu.
Pintu itu cukup didorong sedikit agar bisa terbuka karena kuncinya sudah rusak. Aku mendorongnya perlahan agar tidak menimbulkan suara keras. Satu desakan lembut, dan pintu tersebut terbuka. Aku mengintip sedikit memastikan bahwa Sifa tertidur pulas.

Matanya tertutup, nafasnya teratur, saatnya bersenang-senang. Aku merangkak dan mendekat perlahan-lahan dengan jantung berdetak keras dan nafas memburu. Rasa takut ketahuan dan terangsang bercampur, sungguh campuran perasaan yang menarik dan menyenangkan.

Setelah dekat, aku memandang tubuh Sifa dengan takjub. Kulit putih yang yang tampak sangat halus. Tubuh yang indah dengan wajah yang cantik ini telah membuat banyak pria ingin menidurinya. Perutnya membuncit karena dia sedang hamil 8 bulan.

“Kejam sekali Heru, istri sedang hamil dia malah selingkuh dengan perempuan lain,” kataku dalam hati. “Well kalau Heru tidak mau istrinya, sebaiknya untukku saja,” pikirku. Lagipula aku selalu nafsu dengan wanita hamil.

Sifa tidur dengan posisi membelakangiku dengan kaki terbuka. Baju dasternya yang berwarna biru tua tersingkap hingga memperlihatkan kaki indahnya yang berwarna putih. Celana dalamnya yang berwarna krem terlihat dengan jelas, aku yakin tindakanku ini benar-benar di luar dugaan mereka. Aku menyingkapkan daster Sifa untuk melihat tubuhnya lebih banyak lagi.

Terlihatlah seluruh pantat Sifa di depan mataku. Pelan-pelan aku mengelusnya dari paha hingga ke pantatnya, agar Sifa tidak terbangun. Aku sangat takut Sifa tiba-tiba terbangun dan melihat perbuatanku padanya, aku akan berada dalam masalah besar. Aku menciumi pantatnya dan terkadang menjilatnya sedikit.

Saat aku sedang menikmati pantatnya, tiba-tiba aku mendengar suara motor mendekat. "Anjir dia pulang!” pikirku dengan panik. Aku merapikan daster Sifa dan segera kembali ke ruangan tempat kerjaku. Mesin print masih terus mengeprint buku yang seharusnya aku awasi. Setelah menanyakan pekerjaanku, Heru dan Sifa kembali melakukan rutinitasnya bertengkar di tengah malam.

Keesokan paginya, Heru mengizinkan aku untuk pulang kos sebentar dan tidur beberapa jam. Siangnya aku ditelepon untuk datang lagi ke rumah Heru dan meneruskan proses mengeprint buku. Tak lama kemudian, Heru pergi dengan alasan akan pergi ke beberapa penerbit.

“Padahal tak usah berbohong karena baik aku ataupun istri Heru sudah mengetahui Heru akan pergi ke tempat selingkuhannya,” pikirku dalam hati. Setelah pertengkaran yang cukup hebat dengan istrinya, pergilah Heru dari rumah.

Sekali lagi, seperti biasa, Heru meninggalkan istrinya serumah dengan pria lain. Jam setengah sepuluh malam rumah sudah sepi, hanya suara mesin print yang sedang bekerja. “Saatnya aku beraksi,” pikirku sambil menyiapkan kertas yang banyak di mesin print. Aku mendorong pintu dan masuk ke kamar tidur Sifa.

Sifa sedang tidur nyenyak dengan pakaian yang tersingkap hingga mencapai dadanya. “Wow! Kemarin aku puas menciumi pantatnya, sekarang ke payudaranya ah!” pikirku. Aku menaikkan dasternya lebih tinggi lagi, hingga seluruh payudaranya terlihat. Aku meremasnya perlahan dan menciuminya.

Kemudian, aku tertarik untuk melihat puting payudaranya. Aku menarik BH Sifa ke bawah perlahan-lahan. Aku takut Sifa terbangun saat aku sedang melucuti pakaiannya. Ternyata puting Sifa sangatlah lucu, mirip dengan puting payudara anak-anak. Puting payudaranya ukurannya kecil, berwarna coklat gelap, lingkaran sekelilingnyapun tidak besar.

Aku tidak tahan lagi, aku ingin menghisap payudaranya, walaupun aku takut Sifa terbangun. Aku membuka mulutku dan bersiap menghisap puting coklat Sifa. Mulutku menutup dan puting Sifa berada dalam bibirku. Aku berhenti sebentar dan memperhatikan wajahnya, takut dia terbangun. Aroma putingnya sangat wangi, seperti wangi vanilla, kusadari dia sedang hamil tua dan payudaranya sedikit basah. Kemudian aku menghisapnya perlahan-lahan dan selembut mungkin.

Beberapa lama aku menghisap puting payudaranya yang wangi dan lezat. Aku mulai lupa diri dan ingin menusukkan penisku ke vaginanya Aku kemudian memposisikan tubuhku agar dapat menyetubuhinya. Walau aku takut dia terbangun, aku ingin mencoba terlebih dahulu. Aku menarik celana dalamnya dari belakang dengan perlahan. Tak lama kemudian aku berhasil melihat belahan pantatnya. Kemudian diikuti dengan lubang pantatnya dan lubang vaginanya.

Lubang pantatnya berwarna coklat gelap, bergerak-gerak mengikuti irama nafasnya, Kadang lubang tersebut berkedut-kedut beberapa kali, aku tidak tahu mengapa. Kemudian aku mulai memposisikan tubuhku untuk menyetubuhi Sifa. Aku menempelkan kepala penisku ke vaginanya untuk melihat reaksinya. Dia terlihat masih tidur dan belum terbangun sama sekali, tampaknya kalau sudah tertidur sulit untuk bangun.

Aku menjadi semakin berani untuk menyetubuhinya . Aku menekan penisku ke dalam vaginanya lebih dalam dengan perlahan. Aku sempat merasakan sempitnya vaginanya dan panas tubuhnya di sekeliling penisku. Namun, tiba-tiba dia melenguh keras dan menutup kakinya hingga penisku tertarik keluar. Aku kaget setengah mati, kukira dia akan terbangun dan memergokiku sedang menyetubuhinya. Penampilanku sekarangpun sudah tidak bisa disangkal, dengan penis tegang keluar dari celana. Pakaiannya pun sedang dalam posisi hampir terbuka.

Aku segera merapikan pakaiannya dan pergi dari kamar tidurnya. Kemudian melanjutkan pekerjaanku mengawasi mesin print. Tak lama kemudian, Heru pulang dan menanyakan pekerjaanku. Setelah bertengkar, mereka tidur, meninggalkan aku sendirian di tempat kerjaku.

Aku mulai berpikir untuk mengerjai Sifa dengan lebih cepat dan tidak perlahan-lahan. Terlalu banyak waktu terbuang hanya untuk berhati-hati dan takut ketahuan. Heru keburu pulang dan resiko ketahuan yang besar menjadi pikiranku selama beraksi.

Kemudian aku mendapat ide untuk menggunakan obat tidur. Aku segera mencari di internet untuk membeli obat tidur. Setelah memesan, obat tidur tersebut datang tiga hari kemudian. Aku menyusun rencana untuk menggunakan obat tidur tersebut pada Sifa. Aku belum berani memperkosanya karena lingkungan tempat tinggal yang padat penduduk. Kalo dia enjoy kaya mbak Sarah sih oke, kalau tidak malah SKCK ku ada tulisannya nanti.

Malamnya Heru sedang pergi dan Sifa sedang menonton televisi di ruang tamu. Kemudian aku segera membuat alasan untuk membuat kopi agar dapat masuk ke rumah utama. Begitu Sifa lengah aku memasukkan obat tidur cair ke minumannya dan kedua anaknya yang masih kecil. Aku masuk kembali ke ruang kerjaku. Setelah kutunggu lama suara televisi masih menyala, namun tidak terdengar suara Sifa ataupun anak-anaknya.

Aku memberanikan diri untuk masuk dan membuka pintu dengan cara normal. Setelah aku masuk ternyata Sifa dan kedua anaknya masih berada di ruang tamu. Sifa tertidur di kursi dan anaknya tertidur di lantai masih memegang mainan yang sedang dimainkannya. Aku menggelengkan kepala, tidak percaya bahwa aku akan memperkosa wanita hamil yang sedang tertidur.

Aku kemudian menguji apakah Sifa sudah benar-benar tertidur atau belum. “Mbak Sifa, Mbak bangun,” kataku sambil menepuk dan menggoyangkan tubuhnya. Sifa tidak juga bangun dan masih tertidur pulas. Untuk meyakinkan aku meremas payudaranya perlahan, kemudian aku meremasnya dengan keras untuk melihat reaksinya. Ternyata dia tidak juga terbangun, nampaknya obat tidur tersebut benar-benar berfungsi dengan baik.

Kemudian aku menyeret tubuhnya ke kamar tidurnya. Aku tak punya banyak waktu karena Heru akan segera pulang, dan aku tak ingin dia memergokiku sedang memperkosa istrinya. Aku cepat-cepat membuka bajunya dan bajuku sendiri. Kuciumi seluruh badannya dengan penuh nafsu, karena aku tahu kini apapun yang kuperbuat Sifa takkan terbangun.


Kuposisikan tubuh Sifa dengan posisi terlentang hingga aku bebas menjamah seluruh tubuhnya. Perutnya yang sedang hamil tampak membusung ke atas. Kemudian aku menghisap puting payudaranya, tidak seperti beberapa hari lalu, malam ini aku menghisapnya dengan keras.

Kuremas payudaranya yang satu lagi, satu kuremas, satu kuhisap terkadang bergantian. Setelah beberapa lama, kurasakan tanganku basah di payudaranya, dan hanya ada satu penjelasan, ini air susunya. Setelah terpana sebentar, aku mulai menjilati air susunya. Ternyata rasanya cukup enak dan wangi. Aku masih belum puas merasakan air susunya dan masih ingin terus meminumnya.

Aku menghisap air susunya dari puting payudaranya, kuremas kemudian setelah susunya keluar aku hisap hingga habis, terus seperti itu. Setelah beberapa saat aku tahu teknik untuk mengeluarkan air susunya tanpa harus meremasnya dengan tangan. Setelah aku merasa enek, enek karena air susu yang seharusnya untuk bayi, lucu sekali.

Karena aku merasa sudah cukup puas dengan payudaranya, aku ingin melakukan hal yang lain. Aku melihat bibir Sifa yang indah dan jadi sangat ingin menciumnya. Aku mendekatkan wajah dan mencium bibirnya. Rasa mulut Sifa jujur saja rasa mi instan, sepertinya dia baru makan mi instan.

Aku mengeluarkan penisku dan mendekatkannya ke wajah Sifa. Setelah menggosokkannya ke bibirnya, aku menekan penisku ke dalam mulut Sifa. Setelah memasuki mulutnya aku mulai menggerakkan penisku keluar masuk. Mulut Sifa dipenuhi penisku dan becek karena liurku. Kemudian Sifa bergerak secara refleks berusaha mengeluarkan penisku dari mulutnya. “Sayang sekali…” pikirku dalam hati.

Aku mengganti tergetku pada vaginanya, yang belum kusentuh dari tadi. Aku membuka kedua kakinya hingga posisinya kini mengangkang, siap dimasuki penisku. Aku tidak ingin melakukannya dengan pelan, aku ingin melakukannya dengan keras dan kasar, toh Sifa takkan terbangun kali ini.

Kugosokkan penisku di bibir lubang vagina Sifa agar tak meleset saat kumasukkan. Setelah letaknya tepat, aku segera bersiap untuk memasukkan penisku ke vagina Sifa. Dengan satu hentakan keras, BLESSS aku menusukkan penisku ke dalam vagina Sifa sekuat tenaga. Sifa tetap diam saja, hanya ekspresi wajahnya yang sedikit mengerut.

Aku mendiamkan sebentar penisku di dalam vaginanya, mencoba meresapi panas tubuhnya dan gerakan di dalam vaginanya. Vaginanya seakan bernafas dengan jepitan yang mengeras dan mengendur di sekeliling penisku. Penisku mulai kukeluarkan dan kuhentakkan kembali dengan keras. Aku melakukannya beberapa kali karena setiap kali melakukannya vaginanya berkedut-kedut di bagian dalam.

Setelah melihat jam, ternyata sudah lewat setengah jam sejak aku mulai bermain dengan tubuhnya. Aku mulai menggenjot badannya dengan cepat dan kuat. PLOK PLOK PLOK PLOK suara paha kami saat bertemu karena genjotanku. Sambil terus kugenjot, aku menciumi seluruh permukaan tubuhnya. Lenguhan-lenguhan kecil keluar dari bibirnya yang indah. Payudara dan seluruh dadanya kujilati, kuremas, dan kuhisap dengan rakus. Perutnya yang membusung kupeluk dan kuciumi pula, aku ingin merasakan dengan jelas kalau aku sedang memperkosa wanita hamil dan berjilbab pula.

Sekarang yang membuatku bingung adalah apakah aku harus mengeluarkan maniku di luar atau di dalam. Setelah hampir setengah jam menggenjot tubuhnya, aku merasakan maniku sudah siap keluar. Pada saat merasakan sudah mencapai puncaknya, aku memutuskan untuk mengeluarkan maniku di dalam vaginanya. Kutekan keras penisku ke dalam vagina Sifa agar maniku keluar di tempat paling dalam di tubuhnya.

CROT CROT CROT maniku akhirnya keluar di dalam vaginanya. Aku dapat merasakan maniku keluar dan membanjiri vagina Sifa. “Oh, oh, oh yeah,” kataku tak kuasa menahan nikmat orgasme yang membuat seluruh tubuhku menegang. Setelah kulepaskan penisku dari vaginanya, air maniku sedikit menetes dari vaginanya.

Setelah tenagaku pulih, aku siap untuk bermain dengan tubuhnya minimal satu kali lagi. Tubuhnya kuposisikan agar menungging, karena aku ingin memperkosanya dari belakang. Kunaikkan pantatnya ke atas dan menciumi pantatnya. Pada saat sedang asyik menciumi, aku melibat lubang anusnya. Aku terpana dengan gerakannya yang seakan mengundangku untuk melakukan anal seks padanya. Namun, aku terpaksa harus menolak, karena jika ketahuan ada bekas anal seks, mereka akan curiga.

Kumasukkan sekali lagi penisku ke dalam vagina Sifa dari belakang. Setelah posisiku mantap, aku genjot vaginanya dengan cepat dan kuat. Kini tak hanya terdengar suara paha saja yang terdengar. Kini, suaranya terdengar lebih becek karena banyaknya cairan dalam vaginanya.

Setelah puas dengan posisi menungging, kuangkat tubuh Sifa hingga dia berada dalam posisi mendudukiku. Aku harus terus menahan tubuhnya agar tak terjatuh. Posisi duduk membuat ukuran perut Sifa yang sedang hamil terlihat dengan jelas. Sambil terus merabai tubuhnya dari belakang, aku terus menggenjot tubuh Sifa.

Perut dan payudara Sifa bergoncang mengikuti gerakan genjotanku. Remasanku pada payudaranya semakin keras hingga air susunya memercik ke kasur. Namun, posisi duduk cukup membuat pegal karena aku harus menahan berat tubuh Sifa. Aku mengganti posisi agar aku dapat kembali menikmati tubuhnya dengan nyaman.

Kurebahkan tubuh Sifa dengan posisi menyamping dan aku di belakangnya. Kuangkat kaki Sifa yang kanan dan menyelipkan kaki kananku di antara kakinya. Kemudian, kumasukkan penisku kembali ke vaginanya yang sudah becek karena cairan dari vaginanya.

Kulanjutkan genjotanku pada Sifa, sambil menciumi seluruh tubuhnya. Tanganku meremas payudaranya yang indah dengan keras. Puting payudaranya kupuntir dan kucubit sepuasnya. Setelah beberapa saat aku mulai mencapai puncak kenikmatanku. Aku angkat kaki Sifa agar aku dapat menggenjot vaginanya dengan kecepatan maksimal.

Dengan posisi berlutut aku menggenjot vaginanya dengan kencang. Kuangkat bagian bawah tubuh Sifa agar mani yang kukeluarkan langsung masuk dan tak tumpah kemana-mana. Saat mencapai orgasme aku tak kuasa menahan getaran tubuhku. “Oh! Ah! Oh!” aku melenguh karena kenikmatan orgasme yang menguasai tubuhku.

Setelah kucabut penisku, aku tetap mengangkat bagian bawah tubuhnya agar air maniku tidak keluar dari vagina Sifa. Setelah beberapa saat, aku membersihkan tubuh Sifa yang penuh air liurku menggunakan kain lapel. Kubersihkan vaginanya dari air mani yang menetes.

Kurapikan pakaian Sifa dan kuposisikan seperti orang yang tidur. Kubaringkan kedua anak Sifa di tempat tidurnya. Kemudian aku kembali mengawasi mesin print yang ternyata kehabisan kertas. Jam setengah satu Heru pulang ke rumah dan menanyakan pekerjaanku. Perbedaannya malam itu tak ada pertengkaran karena Sifa masih tidur dan Heru tidak menyadari apa yang kulakukan pada istrinya.

2 hari kemudian, aku benar-benar memperkosa Sifa.

Saat itu masih pagi, pukul 9. Aku sudah bersiap di rumah Heru. Heru berangkat pagi ke kantornya seperti biasa. Walaupun aku dan Sifa tahu nanti Heru akan menyelonong untuk bermesraan dengan selingkuhannya. Aku yang bekerja untuk Heru karena belum mendapatkan panggilan wawncara dari kantor diam saja. Toh aku sempat mencicipi istrinya, yaitu Sifa. Mangsa selalu ada jika kita gigih mencari.

Aku sudah mencetak beberapa buku pesanan dari klien. Jadwal selanjutnya adalah mencetak buku yang berbeda. Namun sialnya, mesin sedang dalam keadaan panas. Mau tak mau harus istirahat dulu sebentar. Aku kemudian istirahat di dekat ruang tamu, yang berada di sebelah garasi. Di dekat ruang tamu itu, aku melihat foto Sifa, istri Heru pada saat pre wedding dan foto-foto lainnya saat tidak hamil.

"Cantik dan proporsional sekali" batinku dalam hati. Saat melihat dan mengagumi itulah, dari dalam terdengar seperti suara orang mendesah. Itu jelas suara Sifa. 

Aku kemudian penasaran mencari asal suara itu. Ternyata benar, itu suara Sifa. Namun dia dia berada di ruang tamu tengah bersandar pada sofa, sedang memegang bagian sensitifnya, mengerang, serta meremas teteknya. Aku amati dia sedang masturbasi. Anak-anaknya sedang sekolah. Dengan jilbab segi empat dan terusan warna hitam dengan tambahan warna biru. Ajib sekali. Entah apa yang ada dalam pikiranku, aku mendekatinya.

Pandanganku teralihkan pada foto-foto di ruang tamu saat dia tidak hamil. Betapa berbeda dan sangat proporsional. Sangat menarik perhatian pria manapun, apalagi ditambah wajahnya yang cantik. Tiba-tiba aku dikagetkan oleh suaranya yang ditujukan padaku.

"Kenapa? Apa tubuhku sudah tidak semenarik dulu? Atau keperkasaanmu di ranjang sudah jauh berkurang?" tanya Sifa tangannya meremas payudaranya dan lidahnya terjulur mencapai puting payudaranya yang sudah mengeras.

Pertahananku mulai goyah melihat godaan Sifa, apa lagi sebagian wanita yang sedang hamil tua, ASInya mulai keluar dan aku sangat menyukainya.

"Ini mbak lagi serius..! Lihat, sudah keluar ASInya..!" seru Sifa meremas payudaranya yang meneteskan ASI cukup banyak walau tidak sebanyak ASI Marni. Mau tidak mau aku menelan air liur, tergiur oleh tawarannya untuk mencicipinya. Sialan, aku yang ingin memperkosanya. Malah sekarang aku yang seperti dilecehkan.

"Kamu gak pengen? Kamu gak akan keracunan gara gara minum ASI." goda Sifa membuatku kehilangan fokus.

"Atau kamu mau ngintip anakku yang lagi, bobok..?" tanya Mbak Sifa menarik celana dalamnya ke samping sehingga memeknya yang mulus berwarna pink mengintip, menggodaku untuk menikmatinya.

"Kamu gila...!" umpatku jengkel. Kulampiaskan kejengkelanku dengan meremas payudaranya dengan keras dan kasar. Respon yang kudapat membuatku heran. Sifa seperti menikmati saat payudaranya kuremas dengan kasar sehingga cairan ASInya membasahi telapak tanganku.

"Achhhh, kamu pintar meremas payudaraku...!" Sifa merintih menikmati remasanku.

Aku heran dan makin jengkel karena remasanku yang kasar membuat Mbak Sifa merintih nikmat. Tiba tiba aku berpikir untuk memperkosanya dengan kasar. Aku membuka sabuk, kancing dan resleting celanaku. Kontolku yang sudah tegang kukeluarkan.

"Kamu mau perkosa aku ?" tanya Mbak Sifa, wajahnya tidak menunjukan rasa takut, malah seperti benar-benar melecehkan niatku.

Tanpa banyak bicara, kakinya aku lebarkan, celana dalamnya kurobek ke sampimg agar tidak menghalangi kontolku menerobos memeknya. Tanpa pemanasan, aku langsung menghujamkan kontolku dengan keras. Tidak perduli memek Sifa sudah basah atau belum

"Ochhh, gilaaa..!" jerit Sifa menerima hujaman kontoku yang kasar dan bertenaga.

Aku tersenyum senang melihat Sifa seperti kesakitan. Aku langsung mengocok memeknya dengan kasar seperti sedang memperkosa Sifa. Tanganku meremas payudaranya hingga menjadi merah. Seperti kesetanan aku mengocok memek Sifa dengan cepat dan bertenaga sehingga tubuhnya berguncang keras menyebabkan gelas yang berada dekatnya jatuh tersenggol tangannya dan hancur berkeping keping.

"Terussss, perkosa Sifa dek... Ochhh, kamu lebih hebat dari suamiku." jerit Sifa menerima hujaman kontiolku yang kasar. Benar benar wanita gila, pikirku. Dia malah menikmati caraku yang kasar

Aku seperti kesurupan, memompa memeknya dengan beringas. Keinginanku untuk menikmati ASInya lenyap tidak berbekas.

"Akkku kellluar....!" jerit Sifa mengeram mencapai orgasme dahsyat.

Aku tidak perduli dengan orgasme yang sedang diraihnya, tanpa mengurangi kecepatan kocolan, aku meremas payidaranya dengan keras membuat Sifa menjerit kencang. Kalau saja dindingnya tidak kedap suara pasti jeritannya akan terdengar ke luar. Akhirnya setelah berjuang cukup lama, aku meraih orgasme.

"Akkkku kelllluar...!" aku mengeram menghujamkan kontolku amblas ke bagian terdalam memek Sifa.

"Akkkku juga kelllluar lagiii..!" Sifa kembali menjerit menyambut orgasmenya.

Siang itu menjadi persetubuhan kami tanpa bumbu obat bius. Nikmat sekali

====

Hari itu, setelah aku memperkosa Sifa. Aku kembali melanjutkan aktivitasku untuk mencetak buku. Kurang lebih 2 jam kemudian telah kuselesaikan semua pekerjaanku hari itu. 

Aku berniat kembali ke kos, namun teringat harus berpamitan ke Sifa. Perasaanku menjadi canggung. Aku belum tahu reaksinya, apalagi setelah selesai klimaks aku langsung kembali bekerja meninggalkannya di posisi klimaks. 

Dengan agak malu-malu aku menemuinya untuk ijin pulang ke kos karena pekerjaan telah selesai. Aku berjalan masuk ke ruang tamu. Ketemukan Sifa sedang berdiri melamun menghadap ke luar.

"Permisi mbak Sifa" ucapku

"Ya" jawabnya

Ketika dia membalikkan badan, terlihat wajah dan bola matanya yang menyeramkan menatapku. Aku jadi langsung menunduk menatapnya. Perasaan bersalah karena nafsu sesaat menyelimutiku. Bisa-bisa aku dilaporkan ke polisi. Namun, karena aku mau pulang, kuberanikan berbicara.

"Mbak Sifa, saya pulang dulu. Kerjaan sudah selesai" ucapku kemudian

"Ya" jawabnya ketus

"Bawa ini juga, dibuka pas di kos aja" lanjutnya tetap ketus

Dia menyerahkan sobekan kertas yang entah apa tulisannya. Aku kemudian keluar rumah menuju kos. Tak kubuka kertas itu, hanya mencoba menerka apa tulisannya. Sesampainya di tempat kos, aku langsung mandi dan makan. Kertas itu baru kusentuh setelahnya. Kubuka kertas itu, dan isinya..

"Ini nomor mbak dek, hubungi mbak malam ini juga. Mbak nanti ke kos setelah kamu telpon"

Aku kemudian menuruti apa yang dia minta. Kusimpan nomor itu, langsung aku telpon. Kemudian aku mendapat pesan singkat.

"Nanti malam mbak ke kos jam 7"

Dan kujawab "Ya" saja.

Jam 7 lebih seperempat, Sifa menelponku. Dia telah berada di depan gerbang kos. Langsung saja aku menghampirinya. Ibu kos langsung mengenalnya, karena dia dan suaminya telah lama tinggal di lingkungan itu. Sifa mengatakan ke ibu kosku bahwa dia datang karena ingin mengantarkan makanan dari suaminya, sebagai rasa terima kasih telah jadi karyawannya. Ibu kos tidak curiga sedikitpun. Dan suasana kos saat itu memang sedang sepi, karena penghuninya telah berada di kamar kosnya masing-masing dengan tertutup rapat.

Ibu kos kemudian kembali ke rumah utama. Setelah memastikan beliau kembali ke rumah utama, aku kemudian mengajak Sifa untuk ke kamar kos. Begitu sampai di kamar kos dan menguncinya. Aku langsung ke pokok masalah.

"Kenapa tiba-tiba mbak mau ke kosku ?" Tanyaku langsung. Setelah meletakkan makanan yang dia bawa.

"Tadi itu kamu ngapain HA ? Jawabnya agak keras dan ketus. Dengan ekspresi wajah melotot kearahku. Duh, ngga langsung kelet kaya mbak Sarah. Harus drama gini dulu.

"Maaf mbak tadi saya nafsu sesaat" jawabku agak melemas. Takut dia melaporkannya ke suaminya.

"Ya gitu ngga bener dek, mbak kan ada suami. Kalo tiba-tiba muncul gimana ? Mbak bisa dituduh selingkuh, dicerai saat hamil tua gini. Udah mau lahiran lagi. Kamu ngga kasihan sama mbak ? Kata Sifa padaku. Aku hanya terdiam. Perasaan bersalah itu datang di pikiranku.

"Ya sudah" kata Sifa

Tanpa ada hal apa-apa, dia menjatuhkanku ke kasur. Aku yang kaget dengan apa yang dia lakukan, jatuh. Sifa langsung mendekatiku. Dia melorotkan celana kolorku. Dan langsung menggenggam kontol milikku. Diremas-remas dan dikocok sedemikian rupa. Dan, slurppp. Dia mengoral penisku, tampak sangat menikmati setiap inchi penisku.

"Anjing, dasar lonte. Tadi bilang kaya gitu. Sekarang ngisep kontolku. Gimana sih ?" Kataku ketus.

"Elu yang bego, main pas rumah dibuka lebar-lebar gimana ? Mau digebukin warga komplek ?" Jawabnya

Sifa mengoral penisku seperti orang yang kesetanan. Hisapannya enak sekali sampai aku mau keluar. Aku menahan maniku agar tidak cepat keluar dengan mengatur nafasku. Dia kemudian berhenti mengoral penisku. Tanpa aba-aba, dia melepas terusan warna hitamnya. Ternyata dia tidak memakai celana dalam.

"Mbak ga pakai CD ?" Tanyaku
"Ga lah, kebelet pipis terus" jawabnya

Terlihat perut dan payudara yang bengkak karena kehamilannya. Yang aku suka perutnya itu. Bulat dan menonjol. Seksi sekali. Dia masih memakai jilbabnya. Sifa kemudian melepas celanaku. Lalu naik ke atas tubuhku. Aku kemudian memposisikan penisku ke arah vagina miliknya. Agak susah masuknya.

"Hey lonte, susah banget sih masuknya. Jarang disodok sama suami bangsatmu itu ya ?" Tanyaku

"Gimana mau disodok, orang dia selingkuh" jawabnya

Setelah berusaha sedikit. Aku akhirnya bisa memasukkan penisku ke vaginanya. Sifa kemudian aktif bergoyang diatasku. Lumayan liar mainnya, belum pernah ada wanita hamil yang bergoyang seliar ini diatasku.

"Ahhh ahhh ahhhh"

Suara Sifa menahan nikmat. Karena, tentu saja dia sadar. Sedang bermain di kamar kosku. Biar tidak ketahuan sama tetangga.

"Achh...aku keluar dek" kata Sifa

Kurasakan ada cairan yang menyiram penisku. Hangat. Begitulah yang kurasakan. Dia kemudian bangkit dari posisinya. Lalu dengan inisiatif memposisikan diri dengan posisi missionary. Segera saja kuhujamkan penisku ke arah vaginanya. Bless. Segera kupompa.

Plok plok plok plok

Suara ketika persetubuhan kami berlangsung. Dengan buas aku mencium bibirnya, leher, dan mengecup keningnya. Dengan keras aku memompa vaginanya, dengan sambil mencium bibirnya.

"Nungging mbak" kataku pada Sifa

Sifa kemudian memposisikan diri menungging di kasur. Menghadap tembok kos. Penis tegang milikku langsung menghujam vagina miliknya.

Plok plok plok plok

Beceknya vagina miliknya, enak banget aku dengan kecepatan sedang menghujam vaginanya.

"Achh mbak mau keluar lagi." Kata Sifa

Srettt srettt srettt

Kali ini dia keluar lebih banyak. Dengan badan menggigil lemas setelah keluar, jilbab yang dia pakai juga acak-acakan. Aku tetap menggenjotnya. Tak terasa aku akan klimaks.

Crottt crottt

Semburan spermaku mengisi liang vaginanya. Aku dorong tubuhnya setelah klimaks itu. Melihat tubuh hamilnya dari atas. Mangsa ke empatku memang benar-benar bagus, batinku. Dia masih lemas karena aku sodok dengan keras kali ini.

Malam itu setelah bergumul selama satu jam. Sifa pulang ke rumah. Dia mengatakan kalau aku bisa main kapanpun aku mau selama dia hamil ini, asalkan suaminya sedang pergi bekerja.

====

Keesokan harinya, aku bangun seperti biasa. Menunaikan ibadah dan sarapan pagi. Pergumulan dengan Sifa membuatku agak kecapekan. Karena bertarung dua kali dalam sehari. Yang satu lewat pemerkosaan, yang satu lagi dengan sembunyi-sembunyi di kosan. 

Aku bisa menyetubuhinya setiap saat sekarang. Karena telah mendapatkan lampu hijau darinya. Enaknya menyetubuhi istri yang kesepian seperti itu, to the point tanpa harus banyak drama bila dengan perawan. Apalagi dengan wanita hamil, ngga harus khawatir dengan resiko bunting. Toh udah terisi oleh suaminya duluan.

Hari ini aku pergi ke tempat Heru seperti biasa, sambil menunggu panggilan wawancara dari dinas perpustakaan kota. Dari tempat kos ke rumah Heru aku riang sekali. Ya iyalah, kalau Heru pergi selingkuh sampai malam, aku bisa menikmati istrinya yang lagi hamil tua. Win-win solution lah istilahnya. 

Ketika sampai di rumahnya, Heru sedang bersiap untuk berangkat ke kantor. Istrinya, yaitu Sifa, sedang menyediakan sarapan untuknya. Aku masuk rumah seperti biasa, mengucap salam, lalu ke tempat print buku. 

Sebelum berangkat, Heru memberikan catatan berupa buku mana yang harus di cetak hari ini. Heru juga berkata bahwa dia akan pulang larut dan tidak bisa membantuku. Padahal tanpa dikasih tahu sekalipun, aku sudah tahu jika dia akan pergi selingkuh. 

Heru kemudian pergi berpamitan ke Sifa, istrinya. Heru pergi bekerja sekaligus mengantarkan kedua anaknya ke sekolah. Mobil melaju keluar rumah meninggalkan aku dan istrinya di rumah.

Aku kemudian bergegas untuk mencetak buku sesuai yang ada di catatan. Ternyata tidak banyak buku yang dicetak, hanya 100 buku paket sekolah. Kalau segini saja ngga sampai 3 jam sudah selesai dengan pengemasannya. 

Aku dengan semangat mencetak buku itu agar cepat beristirahat. Ketika baru saja selesai mengatur mesin print, sebuah tangan memegang selangkanganku. Sontak aku kaget, namun menyadari bahwa itu adalah Sifa, aku biarkan saja.

"Eh, ngapain. Masih pagi loh" kataku

"Ayo ih, mumpung anak-anak di sekolah" kata Sifa

"Bentar, aku atur dulu mesinnya" jawabku

Pagi-pagi udah sange aja ini perek bunting. Apa emang gini ya kalo istri orang kalo kesepian, apalagi kalo suaminya udah ketahuan selingkuh. Jangan sampai aku kaya Heru pas punya istri. Kasihan istriku nanti. 

Aku kemudian mengatur mesin untuk cetak otomatis, jadi saat kutinggal sebentar bisa selesai dan tinggal menyusun saja. Kemudian aku tinggalkan mesin print itu. 

Sifa dengan tangannya yang putih mulus menggandengku untuk menuju ke kamarnya. Di dalam kamarnya hanya tampak seperti kamar biasa. Kamarnya berisi kasur, meja rias, dan meja kerja lengkap dengan komputer. Mungkin buat Heru nglembur kayaknya.

Sifa kemudian menyuruhku duduk di kasur. Dia sendiri terlihat memandangiku dengan nafsu sambil memilin teteknya yang ranum itu.

"Kamu belum pernah lihat aku penuh kan ? Lihat ya" kata Sifa

"Okey" jawabku

Sifa kemudian melepaskan long dress miliknya. Setelah itu melepaskan CD dan BH. Lalu yang terakhir melepaskan jilbab miliknya. Wajahnya saat ini di depanku sangat cantik. Rambutnya sendiri dicat warna pirang. Wah, tertutup saja cantik, apalagi kalau terbuka. 

Lengkuk tubuhnya yang sedang hamil tua sangat menambah nafsuku. Sifa kemudian merebahkan diri di sampingku. Menungguku melakukan hal yang sama dengannya. Aku yang tak mau berlama-lama segera melepas semua pakaianku.

Aku menikmati pemandangan itu, saat Sifa rebahan ke samping. Memperlihatkan perutnya yang membuncit besar. Tubuhnya yang montok makin terlihat jelas karena posisi tidurnya itu. Sambil tersenyum nakal untuk menggodaku. Menggoda untuk segera menusuk vaginanya.

Aku yang telah selesai melepas semua pakaianku, langsung memposisikan diri untuk rebahan disampingnya. Aku ingin menyodoknya dari posisi menyamping.

"Udah siap Sifa ?" Kataku sambil membelai rambut pirangnya.
"Ayok sebelum anak-anak pulang" jawabnya.

Aku kemudian melakukan pemanasan dengan mencoba menciumnya dari belakang. Memainkan teteknya dari belakang. Sambil sedikit-sedikit menyapa selangkangannya dengan jari kananku.

Shhh shhh shhhh
Ahhhh ahhhh ahhhh
Mmmmm mmmm mmmmm

Begitulah suara pemanasan kami beradu di pagi hari itu. Masih pagi ternyata, gumamku saat itu. Yang masih belum percaya kalau aku sudah mencicipi istri orang yang sedang hamil tua. Tak perlu lama-lama untuk Sifa cepat keluar. Baru pemanasan sudah langsung lemas.

"Brammmm"

Teriaknya kecil saat sudah keluar. Memang berbeda kalau wanita hamil, pasti cepat keluar. Karena memang jarang lelaki yang tertarik untuk ngentotin wanita hamil. Karena saat hamil dianggap berbahaya, tidak menarik, ataupun hal lain. Padahal secara medis pun membantu kelahiran. Aku kemudian memulai penetrasi pada posisi menyamping ini. Jujur saja, posisi ini sebenarnya nyaman, namun entah kenapa kalau orangnya belum pas jadi ngga enak gitu.

"Aku masuk ya" kataku
"Ehem" jawab Sifa

Aku kemudian menyodok lubang vaginanya pada posisi ini dengan pelan namun pasti. Vaginanya yang telah becek membuatku lebih leluasa dalam bergerak.

Plok pok pok

Begitulah suara pergumulan kami pada posisi itu.

"Kontolmu kok enak gini gimana sih ceritanya Bram ?"
"Kamu sering ngewe sama pacar ya"
"Ngga kok, aku cuma ngewe sama wanita hamil kaya kamu aja"
"Ahhh mmmm ahhhh tapiii enakkk kayaa kamu sering ngeweee Bramm"

Plok plok plokk pok

Sifa terus mengoceh menikmati sodokanku. Wanita seperti dirinya memang butuh pelampiasan nafsu. Karena ditinggal suami. Yang kedua juga tidak ada yang memuaskan batinnya.

"Kamu di atas Sif" kataku berhenti menyodok memeknya

Kami berdua lalu beranjak dari posisi itu. Saat menoleh ke depan kasur, kulihat ada kursi meja kerja Heru. Langsung saja kusuruh Sifa beranjak dari kasur. Kemudian aku duduk di kursi itu. Sifa yang paham langsung memposisikan dirinya di atasku. Agar memudahkan dia untuk bergoyang di atasku.

Plok plok plok plok

Suara pergumulan kami semakin keras karena Sifa lah yang bergerak aktif di atasku. Aku hanya merem melek menikmati goyangan liarnya di atasku.



Selama 15 menit kami di posisi itu. Sampai akhirnya...

"Ahhhh Brammmmm"

Sifa mencengkram dadaku dan bertumpu padaku saat orgasme. Cairan itu sedikit meleleh di vaginanya. Kami kemudian berganti posisi untuk nungging. Sifa memposisikan diri menungging dengan bertumpu pada meja kerja Heru. Sementara aku menyodoknya dari belakang.

PLOK PLOK PLOK PLOK

Suara pertempuran kami makin keras saking beceknya vagina Sifa yang telah berisi anak ketiganya itu. Setelah 5 menit, kami kemudian kembali ke kasur. Sifa kemudian mengangkangkan kakinya secara lebar pada posisi misionary, agar aku lebih mudah untuk penetrasi.



Aku kemudian menyodoknya dengan tempo yang cepat. Namun belum aku sampai klimaks, Sifa telah keluar duluan.

"Brammmm Achhh" teriak Sifa

Aku yang belum keluar tetap menyodok memeknya dengan cepat agar dapat melancarkan jalan lahirnya. Ya bantu orang lah sambil enak juga. Ups

Dan akhirnya

Crotttt crottt

Aku keluar juga pagi itu, memuaskan ibu hamil yang satu ini. Ku tutup dengan french kiss kepadanya. Aku kemudian melanjutkan pekerjaanku hari itu. Saat pulang ke kos, aku memperoleh telepon dari dinas bahwa besok aku wawancara dengan kepala bidang terkait. Wow, rejeki nomplok hari ini.

=====

Hari masih pagi buta ketika handphoneku berdering. Alarm berbunyi cukup keras untuk membangunkanku. Aku terbangun dengan mata masih berat untuk terbuka. Hari ini adalah wawancara di kantor dinas perpustakaan kota. Hal yang tidak boleh aku sia-siakan mengingat aku masih menjadi pengangguran terselubung. 

Hanya bekerja paruh waktu di percetakan milik Heru, suami Sifa. Duh, ketika ingat Sifa aku langsung ingin. Walaupun belum bisa karena hari ini aku akan fokus ke wawancaraku terlebih dahulu. Aku sudah meminta izin Heru terlebih dulu, agar bisa fokus ke wawancaraku nanti.

Pagi itu aku memakai pakaian bebas rapi, dengan celana kain hitam dan sepatu pantofel. Sudah necis benar aku dibuatnya. Aku kemudian menyalakan motorku. Kemudian berkendara ke arah perpustakaan kota. Sesampainya di perpustakaan kota aku langsung ke front office untuk menanyakan terkait wawancara. 

Langsung saja aku diarahkan menuju ruang kepala dinas. Ada beberapa orang juga yang juga melakukan tes wawancara hari ini. Hal itu tak membuatku ciut nyali untuk wawancara. Singkat cerita aku sudah selesai untuk wawancara dengan kepala dinas. Fyuh, selesai juga. 

Aku kemudian melepas penat dengan makan siang di kantin kantor, memesan es teh dan nasi sayur untuk mengganjal perut. Saat makan ada pesan masuk di handphoneku, ternyata sifa. Kubuka pesan itu

"Sini Bram sayang, kangen deh"

Dengan mengirim fotonya yang membuatku segera ingin ke rumah Heru.


Satu foto bersama anaknya, satu lagi foto saat dia setengah telanjang dengan jilbab masih menutupi wajahnya. Aku yang melihatnya segera melihat sekeliling kantin agar tidak ada yang melihat layar handphoneku. Segera kubalas pesan itu.

"Iya beb, otw ini"

Aku segera menghabiskan makananku, kemudian membayar makananku. Bergegas juga aku melajukan motor bebek kesayanganku. Di jalan juga terbayang bentuk lekuk indah tubuh hamil Sifa. Kulitnya yang putih mulus, wajahnya yang putih bersih, dengan perut buncit mengandung anak ketiga. Menyetubuhi istri orang yang sedang hamil tua memang favoritku.

Sampailah aku di rumah Sifa. Tampak Heru masih belum pulang. Karena memang Heru setiap hari setelah kerja di kantor selingkuh terlebih dahulu. Tak mengapa, yang penting aku bisa mencicipi istrinya yang sedang hamil tua itu. Aku kemudian mengetuk pintu rumahnya, Sifa tampak telah berganti pakaian dengan long dress warna kuning motif bunga, dengan jilbab biru.

Anak-anaknya tak kelihatan. Mungkin sedang terlelap tidur siang. Aku kemudian langsung tancap gas ke kamarnya. Tak sabar menikmati jepitan vagina Sifa. Sifa telah disana menungguku, menghadap jendela kamar yang menghadap ke jalan raya. Tubuhnya membusung ke depan karena sedang hamil tua. Aku mendekapnya dari belakang. Kubisikan sesuatu di telinganya.

"Kangen kontolku ya ?" Tanyaku mesra
"Mumpung Heru keluar 3 hari ke luar kota" Jawabnya.
"Kita bisa puas-puasin dong mainnya" jawabku agak riang, tentu saja karena bisa mencicipi Sifa lebih leluasa

Aku kemudian meremas payudaranya dari belakang. Suara desahan Sifa langsung terdengar saat aku meremas payudaranya. Tanganku yang lain mengelus perut buncitnya yang menggoda itu.

"Emmmm iyasss terusss Brammm terusss enakkk"
"Mmmmmm ahhhhh achhh"

Sifa meracau keenakan dengan desahannya. Aku semakin bersemangat untuk segera memasukkan penisku ke vaginanya. Istri orang yang sedang hamil tua, apalagi ditinggal sendirian seperti ini ngga boleh dilewatkan. Segera aku lucuti semua pakaianku, Sifa juga melakukan hal yang sama denganku. Lalu kemudian memposisikan dirinya di pinggir kasur. Lalu memposisikan dia pada posisi konvensional. Kakinya mengangkang lebar. Memberiku jalan untuk segera penetrasi.

"Tolong, entotin aku ya" kata Sifa

Dan
Blesss
Penisku langsung menancap di vaginanya. Aku diamkan terlebih dahulu untuk merasakan jepitan vaginanya. Vagina wanita hamil yang satu ini terasa hangat. Enak sekali. Kemudian aku penetrasi dengan perlahan-lahan. Menikmati setiap inchi dari jepitan vagina Sifa. Perutnya yang membusung di depanku ini juga menambah nafsuku. Penetrasi kupercepat

Plokk plokkk plokkk
Plokkk plokkk plokkk

Ahhh ahhhh ahhhh ahhh
Emmm emmmm emmm

Suara pergumulan kami terasa sangat nikmat karena tidak ada Heru yang menghalangi kami untuk bersetubuh di siang ini. Tanpa sadar aku terlalu cepat dalam penetrasi. Mukaku sampai memerah karena nafsu yang membludak. Aku sampai tidak memperhatikan Sifa. Sampai akhirnya...

Clurtttt clurtttt clurtttt
Ahhhhhhh

Sifa mengerang menahan nikmat orgasme. Aku yang belum klimaks menyuruhnya untuk menungging di pinggir kasur. Sekali tancap, batangku langsung amblas di lubang vaginanya. Mudah-mudahan lancar lahirannya nanti. Kupompa dengan kasar vagina Sifa. Sifa sambil mengerang menikmati sodokan kontolku. Hujamannya seakan menghipnotisnya dalam kenikmatan duniawi.

Plakk plakkk plakkk

Suara kasar persetubuhan itu tak membuatnya kesakitan. Justru malah membuatnya seperti ingin dientot seperti ini terus.


"Ohhh iya terus Bramm, entotin aku paling kasar yang kamu mau" Desah Sifa

"Dasar lonte, kalau brojol gimana" jawabku

"Yaudah sekalian ajaaaa" jawabnya ketus

Aku kemudian merasakan klimaks semakin mempercepat sodokanku, sampai akhirnya...

Crotttt

Semburan spermaku memenuhi rahim berisi janin itu. Namun, sesaat setelah aku klimaks Sifa berteriak kesakitan.

"Ahhh aduh Brammm"

"Aku kontraksi"

Ketika itu juga ada cairan bening keluar dari vaginanya. Ketubannya pecah, mengalir keluar berbarengan dengan spermaku yang meluber disana. Segera saja kubantu dia memakai pakaiannya. Kutelpon rumah sakit. Karena mobil dibawa oleh Heru ke luar kota. 

Siang itu, aku menemani Sifa melahirkan di rumah sakit kota. 5 jam kemudian, bayi laki-laki itu lahir dengan sempurna. Tak ada cacat sedikitpun. Malam itu menjadi hari kelahiran anggota keluarga baru di rumah Heru. Aku hanya mengabari Heru lewat telepon. Tapi juga berhati-hati agar tidak menceritakan kenapa istrinya bisa lahiran sekarang. Aku juga harus berhati-hati dengan ucapan, karena tadi kejadian juga lahiran sehabis ngentot wanita hamil.
