Cara Melakukan Phone Sex Yang Asyik

Date: Fri, 8 Nov 2013 19:56:38 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: =?utf-8?B?Q2FyYSBNZWxha3VrYW4g4oCYUGhvbmUgU2V44oCZIFlhbmcgQXN5aWs=?=

Cara Melakukan ‘Phone Sex’ Yang Asyik

Terkadang gairah seks muncul saat Anda sedang berjauhan dengan istri. Untuk mengatasi desakan gairah ini mungkin Anda bisa saja melakukan onani, namun lebih asyik lagi bila Anda melakukan masturbasi bersama sang istri yang sedang jauh dari Anda. Bagaimana caranya?

Meski tak berdekatan secara fisik, Anda masih bisa menyalakan gairah seks dengan mendengarkan hembusan nafas atau suara desahannya melalui telepon. Aktivitas ini sering disebut dengan phone sex. Selain mengobati rasa kangen terhadap pasangan, Anda bisa mengajaknya berfantasi seks untuk memenuhi hasrat bercinta. Agar phone sex Anda berhasil, cobalah tips berikut ini:


Sexting

Sebelum melakukan phone sex, Anda bisa menggodanya dengan mengirimkan pesan ‘nakal’ yang bisa menggiringnya menuju phone sex.

Kirimkan pesan kepada pasangan tentang betapa bergairahnya Anda dan tak sabar ingin bertemu dengannya. Anda juga bisa mengirim foto sensual Anda ke ponsel pasangan untuk meningkatkan  gairahnya.


Berfantasi bersama

Awali aktivitas phone sex  dengan menanyakan baju yang dikenakan pasangan dan lokasi ia berada. Tanyakan apakah ia memakai lingerie yang Anda favoritkan.

Setelah itu ungkapkan kepada pasangan betapa Anda ingin berada di dekatnya. Mintalah pasangan untuk membelai tubuhnya sendiri. Awali dengan mengelus bibir yang sering Anda kecup, leher yang kerap Anda jilati, payudara yang sering “dimainkan”, dan terus ke bawah. Minta ia melakukan dengan mata terpejam dan membayangkan bahwa Anda yang membelai-belai tubuhnya.

Lakukan pula hal yang sama kepada tubuh Anda. bicaralah bergantian sembari memberi respon. Gambarkan sekali-sekali bagaimana perasaan Anda dan bagaimana Anda membayangkan apa yang dilakukan pasangan terhadap diri Anda sendiri atau apa yang Anda lakukan terhadap pasangan Anda.


Masturbasi bersama

Fantasi liar yang Anda ciptakan bersama pasangan pada akhirnya bisa membayangkan terjadinya hubungan seksual. Bila Anda dan pasangan sudah merasa bergairah, lakukan masturbasi bersama-sama dengan sedikit bantuan pelicin seperti jeli. Katakan apa yang Anda inginkan darinya dan apa yang akan Anda lakukan kalau pasangan ada di samping Anda.


Nikmati aktivitas ini

Ketika Anda berdua semakin panas, jangan takut untuk semakin vulgar. Bahkan jika pasangan tidak dapat melihat Anda, ia masih dapat mendengar suara Anda. Suara seksi nan menggoda bagi bagi pria adalah kesenangan tersendiri yang bisa membangkitkan libidonya.

Meski aktivitas seperti ini tidak senikmat hubungan seksual sesungguhnya, namun paling tidak aktivitas bisa mengurangi lonjakan gairah saat Anda berjauhan dengan istri.
