Cerita Di Kebun Tomat

Date: Tue, 07 Jun 2011 14:21:37 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Cerita Di Kebun Tomat


Di kantin, Adrian dan 2 temannya duduk sambil menyeruput minuman untuk melepas dahaga.

"Gimana kalo kita neliti si tomat, dan tinggalnya di Villa ku di deket bogor?",tanya Adrian untuk mendapatkan persetujuan temannya.

Virnie dan Dita saling berpandangan.

"Kita khan mau neliti tomat, sayang.. bukan liburan". jawab Virnie, pacar Adrian.

Adrian tersenyum, "Nah itu dia.. di deket Villa ku itu ada kebun tomat.Gimana?",Adrian mengedipkan matanya pada Virnie.

"Eh udah dong..gue jangan dilupain. Kapan nih kita berangkatnya?",tanya Dita sambil merangkul Virnie.

Adrian berpikir sejenak, "Ntar malem pas jam 12, gimana?".

"Setuju!Lebih cepet lebih baik!",jawab Virnie.

"Yaaah.. jam segitu?masiih ngaantuuk",rengek Dita

"Dit.. biarin.. kita kumpulin tugas kita secepetnya", kata Virnie

"Sip.. ntar malem kita belanja kebutuhan buat di Villa, ok?",ujar Adrian.

Dita dan Virnie mengacungkan jempol.

Merekapun menghabiskan minuman mereka sambil bercanda tawa, setelah itu bersiap2 pulang untuk mempersiapkan segala nya.

***

Esokan paginya, dimana para ayam belum berkokok dan masih tepar, tapi 

"ayam" spesies lainnya masih menjajakan diri mencari nafkah kebutuhan hidup, tapi 3 mahasiswa Universitas Triseksi ini baru tiba di tujuan dan memindahkan barang bawaan mereka dari mobil ke villa.

"Loe masuk duluan aja, Dit.. biar gue sama Rian bawa barangnya, ngantuk khan?", ujar Virnie.

Dita menggosok kedua matanya, "Iya deh.. kamarnya yang mana aja khan?"

Virnie mengangguk.

Virnie dan Adrian memperhatikan Dita sampai masuk ke dalam villa, setelah itu Adrian langsung memeluk Virnie dari belakang.

Adrian menciumi leher Virnie dan diberikan sedikit jilatan2 yang merangsang. Virnie yang keenakan langsung membalikkan tubuh dan menghadap Adrian, mereka langsung berciuman nafsu. Disaat sedang menikmati ciuman, mereka tidak sadar bahwa ada seorang pria yang sekitar umur 50 awal memperhatikan mereka dari kejauhan.

Adrian dan Virnie masih berciuman, lidah mereka saling bertautan dan menghisap. Tangan Adrian yang di pinggang Virnie mulai meraba keatas perlahan menuju buah dada Virnie, lalu Adrian meremasnya.

"Ihhhh..",Virnie melepaskan ciuman dan pelukan Adrian. "Aku masih capek.. bobo dulu yah, kamu urus tuh bawaan".ucap Virnie sambil mengecup kening Adrian, lalu masuk ke dalam villa.

"ck! sialan... ", oceh Adrian sambil melihat Virnie masuk ke dalam.

Adrian mengangkat barang dari bagasi mobil,"Buset.. cewe2 bawa koper sampe tiga... padahal engga sampe seminggu".

Tiba tiba sebuah tangan meraih pundak Adrian.

"'Nak Rian?", ucap suara laki laki yang agak berat dan terdengar mistis.

Adrian terkejut.

"Ya ampun... Pak Amir.. udah lama engga ketemu, gimana kabarnya?", Adrian mengulurkan tangan kanannya kepada penjaga villa tersebut.

"Baik, Rian",jawab Pak Amir sambil menjabat tangan Adrian. "Baru sampai yah?"

"Iya, Pak. Oh Iya tolong bantu saya bawa barang yah.. banyak banget nih", ujar Adrian sambil memijit pundaknya.

"Oke bos.. tapi sebelumnya saya mau bilang sesuatu yang penting", kata Pak Amir.

"Apaan, Pak?", tanya Adrian penasaran.

"Gini 'nak Rian, bapak cuma mau mengingatkan, kalau di tempat ini sebaiknya menjaga diri. tidak baik kalau dilihat orang lain".

Adrian mengerti maksud Pak Amir.

"Tapi disini khan engga ada siapa2 lagi, Pak", ujar Adrian.

Pak Amir tersenyum, "Yah saya hanya mengingatkan. Kalau sampai terjadi apa2, saya tidak bisa membantu banyak loh"

"Tenang aja, Pak", ujar Adrian sambil tersenyum walaupun ia tidak mempedulikan ucapan Pak Amir tadi.

"Bagus kalau begitu",kata Pak Amir sambil menepuk pundak Adrian. "Mari saya bantu bawakan"

Pak Amir dan Adrian pun membawakan barang bawaan ke dalam villa. Adrian mengantarkan koper2 Dita dan Virnie di depan kamar mereka, setelah itu Adrian membawa barang bawaan nya yang hanya berupa ransel ke kamarnya, lalu beristirahat.

Siang harinya, sekitar pukul 1 siang, ketiga mahasiswa berkumpul di meja makan sambil makan roti yang mereka bawa dari Jakarta.

"Kalian kok bisa barengan gitu sih siap2nya?",tanya Virnie yang melihat Adrian dan Dita sudah siap untuk ke kebun.

"Makanya kamu jangan mandi kelamaan",ucap Adrian.

Virnie menghabiskan rotinya dengan cepat, "Yaudah.. gue siap2 dulu ya".Virnie berjalan ke kamarnya.

Dita dan Adrian pun telah selesai makan.

"Gimana nih, mau nungguin Virnie atau gue duluan?", ajak Dita.

"Loe duluan aja deh, gue nungguin Virnie.. di kebun udah ada Pak Amir si penjaga villa, ada apa2 tanya ke dia aja, ok?"

"Oke ntar nyusul yaa"

Adrian mengangguk.

Setelah Dita menghilang dari hadapan Adrian, Adrian pun menghampiri kamar Virnie dan mengetuknya.

"Sayang.. kamu masih lama ga?"

"Bentaaaar, aku lagi mau pake... ", belum selesai Virnie bicara. Adrian sudah membuka pintu kamar Virnie yang tidak terkunci.

Terlihat Virnie sedang hendak memakai tanktop putihnya, tentu saja sekarang masih terlihat Virnie hanya memakai bra dan celana dalam berwarna hitam.

Adrian langsung menutup pintu dan menguncinya, lalu mendekati Virnie.

Adrian mengambil tanktop putih yang Virnie pegang dan membuangnya kelantai. Adrian menciumi leher Virnie sementara kedua tangannya meraih kaitan bra Virnie dan melepasnya. Ciuman Adrian turun ke buah dada Virnie sambil mendorongnya ke atas ranjang dan menindihnya.

Adrian menjulurkan lidahnya ke puting susu Virnie, dan menjilatnya berulang kali. "Aihh.. geli banget..".

Adrian tidak merespon, malah tangan kanannya menurunkan celana dalam Virnie.

Tangannya mengusap paha Virnie lalu naik ke vag|na nya. Jari telunjuk dan manis Adrian membuka bibir vag|na Virnie sementara jari tengahnya mengusap klitorisnya. "Yan... jangan.... kita...ma... mau ke... kebun ...", desah Virnie.

"Biarin.. aku engga tahan, sayang",jawab Adrian sambil tetap menikmati buah dada Virnie.

"Ahh... hhh... geli kalo lidah kamu gitu..", erang Virnie disaat lidah Adrian memutari puting susu Virnie.

"Oke aku brenti...", kata Adrian menyudahi rangsangannya, sambil melepaskan seluruh pakaiannya.

Adrian menyodori pen|snya di depan wajah Virnie, "tapi kamu isep ini...". paksa Adrian.

Walau dipaksa, Virnie pun menurut dan membuka mulutnya, dimasukkannya batang pen|s Adrian perlahan lalu dikocokkan maju mundur dengan cepat. 

"Ouh ... good... ouh yes..slow down"

Virnie memperlahan sepongannya, lalu mengeluarkan pen|s Adrian dari mulutnya. Dilahapnya testis Adrian sambil dihisap2.

"Ohh.. i like it, baby". racau Adrian sambil mengusap rambut Virnie.

Virnie senang kekasihnya suka dengan perlakuannya itu. Virnie menyepongi Adrian dengan tatapan manja dan nakal.

"Udah.. udah.. gantian aku bikin kamu enak".kata Adrian sambil melepaskan testis nya yang dihisap Virnie.

Virnie mengecup kepala pen|s Adrian. Virnie membuka lebar kedua kakinya, kedua tangannya membuka bibir vag|nanya sendiri.

"Come to mama", goda Virnie.

Adrian yang tak tahan melihat pemandangan itu, langsung melahap vag|na Virnie.

Dijilatnya bibir vag|na Virnie, sesekali sengaja memasukkan lidahnya ke lubang vag|na Virnie, lalu diputar2 didalam.

"Uhh.. enak banget sayang... lebih enak lagi yang ini", kata Virnie sambil menarik kepala Adrian lebih dekat, mulut Adrian menempel di klitoris Virnie.

Adrian langsung menggesekkan bibirnya di klitoris Virnie dengan cepat.

"Ihh jangan... jangan... jangan brenti.."

Adrian mengulum klitoris Virnie, sesekali digigit lembut. "Ohh.. gitu Yan.. gitu...".

Melihat Virnie semakin mendesah keenakan, Adrian semakin horny. Lidah Adrian makin nafsu memainkan di klitoris Virnie.

"Udah... udah.. aku engga tahan niih.."

Adrian menyudahi oralan nya di klitoris Virnie.

"Entot sekarang aja ya?, tanya Adrian.

Tanpa menunggu Virnie menjawab, Adrian sudah mengarahkan pen|snya di depan vag|na Virnie.

Virnie memejamkan mata sambil meremas sprei kasur, pen|s Adrian menerobos lubang vag|na Virnie.

"Ahhh..", desah Adrian saat pen|snya sudah masuk semuanya ke dalam vag|na Virnie. Tapi Adrian mengeluarkan pen|s nya lagi.

"Ihhh...",protes Virnie. "Fuck me, baby". pinta Virnie dengan bahasa kasarnya tapi manja.

"Sshh..", Adrian menutup mulut Virnie. "Jangan brisik dulu sebelum kamu rasain ini".Adrian langsung menyodok pen|snya ke dalam vag|na Virnie dengan hentakan kuat.

Tangan Virnie meremas sprei kasur semakin kuat, dipadu dengan desahan2 nikmatnya.

Adrian mengocok pen|snya di vag|na Virnie, sesekali dikocok memutar.

Virnie mendesah, meracau, dan mengerang keenakan.

"Uhh.. entot gitu mem*kku, sayang".

Bahasa kasarnya tanpa sadar keluar dari mulutnya. Adrian semakin semangat menyetubuhi kekasihnya yang berumur 19 tahun itu. Dipandangnya tubuh Virnie dari atas sampai bawah.

Perfect! Payudara yang berukuran 34B yang masih sangat kencang dan montok, kulit yang begitu putih dan mulus, apalagi vag|na Virnie yang begitu terawat dengan bulu bulu yang tercukur rapi Adrian meremas payudara Virnie dengan kedua tangannya sambil mengocok batang pen|snya di dalam vag|na Virnie.

Desahan erotis Virnie makin tidak karuan. Adrian menyetubuhi kekasihnya seperti orang kesetanan.

Sekitar puluhan menit mereka bersetubuh.

"Yan.. ahh.. aku... mau... k.."

Adrian mengerti walaupun ucapan Virnie. Adrian langsung menyudahi *ntotan nya, lalu mengarahkan vag|na Virnie didepan wajahnya.

Adrian menjilati vag|na Virnie penuh nafsu. Dikulumnya klitoris Virnie dan dihisap2. "Mmmh.. ayo.. mm. keluarin".

kata Adrian sambil melahap kembali vag|na Virnie.

Virnie menjambak kepala Adrian. "Akkhh.....".

Semprotan air dari vag|na Virnie memenuhi mulut Adrian. Adrian pun menelan air cinta dari vag|na kekasihnya.

Nafas Virnie masih terengah - engah, sekujur tubuhnya lemas. Adrian mengecup kening Virnie, lalu menatap Virnie, memberikan isyarat untuk mengajak kekasihnya bersetubuh lagi. Virnie mengangguk. Adrian langsung menciumi leher Virnie, menjilatinya dari atas sampai bawah, turun ke belahan dadanya.

Adrian pun menciumi buah dada Virnie, menjilat-jilat putingnya. Namun tiba-tiba terdengar suara deringan dari handphone Virnie.

"siapa seh gangguin ajah", ucap Adrian kesal.

"sabar yaah.. aku angkat dulu telponnya", Virnie mengelus kepala Adrian yang masih menempel di dada nya.

"Dita telpon", kata Virnie saat melihat layar handphonenya.

"Halo, Dit?". sapa Virnie di telpon.

"Virniiii!! Eloe kemana?buruan dong jangan pacaran.. bete nih gue dari tadi yang kerja, kesini dong", Dita kesal.

Setelah Virnie menenangkan temannya yang sedang kesal itu, Virnie pun mengajak Adrian ke kebun. Adrian mengiyakan ajakan kekasihnya walaupun birahi nya masih menggebu-gebu.

Sepasang kekasih itu berjalan menuju kebun sambil bergandengan tangan. Tak lama kemudian, terlihatlah Dita yang sedang kepanasan melambaikan tangan kearah mereka dari kejauhan.

"OIII... buruan!! masa gua doang yang kerja daritadi??Pak Amir juga kasian tuh gua tahan disini nemenin gua!".

Virnie berlari kecil kearah Dita."Sori, Dit. Tadi.. ". belum selesai Virnie melengkapi kalimatnya, "Udah buruan sini bantuin gue", Dita menarik lengan Virnie.

Mereka bertiga pun meneliti si tomat tersebut, Virnie bertanya2 pada Pak Amir, Dita mencatat percakapan mereka, sedangkan Adrian memilih untuk memperhatikan kerja mereka. Sesekali matanya tertuju pada buah dada kekasihnya, Virnie. Jakunnya bergerak naik turun.

"Aih..kapan yah..gua bisa entotin cewe gua ini lagi", pikir Adrian dalam hati.

Pikiran Adrian pun melayang layang, membayangkan ia menyetubuhi kekasihnya.

Imajinasi seks Adrian memenuhi kepalanya, ia membayangkan menyetubuhi kekasihnya di kebun. Betapa nikmatnya..

Tak lama kemudian Dita dan Virnie menghampiri Adrian yang sedang bengong, dan menepuk kedua tangannya di depan wajah Adrian.

Adrian yang sedang bengong pun sadar, "eh.. i.. iya.. apa?"

"bengong aja.. ", kata Dita.

Virnie yang sedang berbicara dengan Pak Amir pun menghampiri Adrian. 

"balik ke villa yuk sayang..". ajak Virnie sambil menggandeng lengan Adrian.

"lhoo?", kata Adrian terheran heran.

"iya udahan..", kata Virnie.

Tanpa disadari, Adrian telah bengong lumayan lama, tugas penelitian mereka selesai untuk hari ini.

Mereka bertiga pun berjalan kembali menuju Villa. Tiba2 Dita terdiam, ia merasakan sesuatu yang aneh, merinding...

"duh sial gue kebelet pipis.. kalo gue pipis di Villa, mana keburu. dari villa kesini aja hampir 20 menit"

Dita yang sudah ketinggalan jauh di belakang Adrian dan Virnie pun berteriak. "Virrrr!!! loe orang jalan dulu ke villa yaaa!! gue balik ke tempat pak Amir, ada yang ketinggalaan!!"

Terlihat Virnie menggangguk dari kejauhan.

"fiuh.. aman gue"

Setelah Dita melihat kedua temannya sudah tak terlihat lagi, ia pun menurunkan celana pendek dan celana dalamnya sambil celingak celinguk melihat sekitar.

"nah ga ada yang liat"

Dita pun jongkok dan pipis. Ia melihat pembalut wanita yang di atas celana dalamnya dan ia memperhatikan ada sedikit noda darah di celana dalamnya. "ihhh gilaa banyak banget darah mens nya,tembus lagi padahal dah pake softex yang panjang tapi untung ga ad orang yang liat".. ntar ganti di villa deh".

Air pipis Dita pun keluar dan berwarna sedikit kemerahan karena bercampur dengan darah mens nya.

Setelah selesai, Dita memakai kembali celana dalam dan celana pendeknya, lalu berjalan kembali menuju Villa.

Ketiga mahasiswa fakultas pertanian itu pun membersihkan diri alias mandi, setelah selesai.. mereka berkumpul di ruang makan.

Makanan - makanan lezat telah dihidangkan di meja.

"waahh.. siapa nih yang masak.. Pak Amir kali ya". ucap Dita.

"saya yang masak, non", ucap seorang ibu ibu setengah tua.

Semuanya pun menoleh ke arah ibu ibu itu.

"panggil saya Mbok Tari, saya tinggal di rumah sebelah.Pak Amir manggil saya kesini, katanya suru masakin buat tamu penting", ucap Mbok Tari sambil tersenyum.

"ah ada2 aja.. ga penting2 banget lah, Mbok.. namanya juga kita kesini sekalian liburan", kata Adrian.

Mbok Tari pun mendekati meja makan sambil mempersilahkan mereka duduk.

"ayo semua nya makan malam, ini udah saya masakin yang enak2 lho..."

Virnie melihat makanan2 yang terpajang di depan matanya,"wahh enak nih..

ada ayam goreng mentega kesukaan aku nih, Mbok".

Dita dan Adrian tidak berkomentar apa2, mereka berdua melahap makanan mereka dengan cepat.

Virnie menggeleng2kan kepala melihat temannya dan kekasihnya yang kalap.

Adrian menghempaskan diri ke sofa ruang tamu sambil mengelus elus perutnya, "fuuuh.. gila kenyang banget".

Virnie duduk disebelah Adrian, "makanya siapa suruh makan 5 piring, dasar kalap".

"Vir!", terdengar suara Dita dari belakang. Adrian dan Virnie pun menoleh.

"Jangan pacaran! ayo kita bahas penelitian tadi", kata Dita yang datang sambil membawa notebook dan beberapa lembar hasil penelitian tadi siang.

"Sekarang suruh si Adrian salin ulang nih hasil teliti kita tadi, diketik rapih juga ya, di kebun khan dia engga ngapa-ngapain tuh". perintah Dita.

"Yaaah...", Adrian mengeluh.

Lalu Dita membisikkan sesuatu di telinga Virnie, Virnie tersenyum.

"boleh juga.. yuk sekarang".kata Virnie.

"Kamu disini yah ketik dulu hasil penelitian kita, aku mau ke kamar Dita".

"Kalian mau ngapain emangnya sampe ke kamar?",tanya Adrian penasaran.

Dita dan Virnie saling berpandangan. "Adaa.. ajaah", kata Virnie sambil mengedipkan matanya.

Virnie pun mengikuti Dita jalan ke kamarnya. "Dasar cewe.. ngapain sih ke kamar segala".

Adrian terpaksa mengetik hasil penelitiannya di Notebook. Belum sampai 5 menit, Adrian menyerah.

"Duuh.. engga ada ide nih gue..", kata Adrian sambil menggaruk kepalanya.

Beberapa detik kemudian, sebuah pikiran muncul di benaknya. "Oiiyaah.."

Adrian berjalan menuju kamar Dita. Saat dua langkah lagi sampai di kamar Dita, terdengar suara canda tawa Dita dan Virnie.

Rasa penasaran Adrian semakin tinggi. Ia mencari cara agar bisa mengintip mereka.

Akhirnya ia menemukan cara, "nah dari sini mungkin bisa".

Adrian membungkuk dan menyipitkan matanya di depan lubang kunci.

"Nice... lumayan juga bisa liat dari sini"

Terlihat Dita sedang mengorek ngorek isi koper yang ia bawa.

"Nih gue bawa yang baru nih". kata Dita sambil memberi sepasang bra dan CD warna pink muda kepada Virnie.

"Wah.. lucu banget, Dit". Virnie melihat CD yang Dita berikan, ditengah nya tepat di bagian belahan vag|na terdapat gambar Hello Kitty.

"Iya.. nyokap suruh gue nawarin itu ke loe gara2 tau loe demen Hello Kitty"

"Buset.. nyokap Dita jualan begituan ternyata",kata Adrian dalam hati.

"Tuh cobain dulu, Vir", kata Dita.

"Nah ini nih yang gue tunggu.. come on, girl", tangan Adrian sudah memegangi pen|snya yang masih terbalut oleh celana.

Adrian melihat Virnie sedang melepas tank top Virnie dan celana pendeknya. Lekukan tubuh Virnie terlihat begitu jelas, apalagi kulitnya yang putih mulus. Virnie membuka kaitan bra-nya, lalu melepas bra nya. 

"Wuih gile.. dahsyat..", kata Adrian dalam hati.

Tak lama kemudian, Virnie tak terlihat oleh Adrian. "Yah.. kok pergi siih.. disitu aja dong, sayang". Yang terlihat malah Dita sedang mengeluarkan barang dagangannya.

"buset.. isinya kolor sama beha semua tuh koper". Adrian menggelengkan kepala. Beberapa saat kemudian, Virnie terlihat lagi. Kini ia sudah memakai bra dan CD yang Dita berikan, yang bergambar Hello Kitty di bagian belahan vag|na. Bentuk CD nya sangat mini, membungkus gundukan vag|na Virnie dengan ketat.

Tipe bra nya seperti push up bra, sehingga payudara Virnie terlihat lebih besar dan menantang.

"bagus banget, Vir. gua beliin deh..", tangan Adrian mulai meraba masuk ke dalam CD nya sendiri dan meraih batang pen|snya.

"Lucu tuh Vir.. beli ga". tanya Dita.

Virnie bergaya di depan cermin, melihat tubuhnya yang begitu indah dengan penuh bangga. "hmm beli deh.. lucu banget".

Adrian tanpa sadar mengocok pen|snya sendiri sambil melihat tubuh kekasihnya, Virnie.

"Cuman beli satu, Vir?", tanya Dita agak kecewa.

"Ntar aja deh, Dit.", kata Virnie sambil melepas bra dan CD yang baru ia coba. "kasian si Adrian di luar ga ada yang nemenin", lalu Virnie memakai kembali pakaiannya semula tadi.

Adrian menyudahi permainan tangannya di pen|snya. Ia buru - buru kembali ke sofa dan berlagak serius di depan notebook.

Beberapa saat kemudian, Dita dan Virnie kembali ke sofa dimana Adrian berada.

"Lho.. kok belum mulai ketik apa2, Yan?", tanya Dita saat melihat layar Ms.Word di notebook masih kosong.

"Emm.. ya.. ga tau mau ketik apaan, ga ada ide nih gara2 kekenyangan", kata Adrian beralasan.

"Yaudah deh.. gue tinggal tidur dulu yah, perut gue juga lagi engga enak nih", Dita meringis sambil meremas perutnya.

"lagi dapet ya?", tanya Virnie.

Dita mengangguk.

"yaudah.. gue bantu Adrian bikin laporan penelitian kita dulu, loe tidur aja."

Dita mengangguk lagi, lalu jalan menuju kamar tidurnya.

Setelah Dita sudah hilang dari peredaran, Virnie membalikkan tubuhnya ke hadapan Adrian. Adrian langsung mengecup bibir Virnie.

"eeeh.. iseng banget sihh", kata Virnie manja.

"suka khan?", goda Adrian, Adrian mencium kembali bibir Virnie.

Virnie melepas ciumannya.

"kenapa?", tanya Adrian.

"ntar Mbok Tari ngeliat lhoo", kata Virnie.

"dia udah pulang tuh sama Pak Amir". Adrian mencium lagi bibir Virnie.

Virnie pun membalas ciuman Adrian.

Lidah mereka saling beradu, saling menjilat.

"E...ehhh.. udah udah! ayo aku bantu bikin laporan dulu, aku ngomong, kamu ketik", perintah Virnie.

Adrian memasang muka kecewa, dengan pasrah ia menurut perintah Virnie.

Mereka pun sibuk mengerjakan tugas kuliah mereka, meskipun Adrian sesekali merengek minta jatah.

Ternyata, tugas kuliah mereka memakan waktu berjam jam. Tugas mereka pun selesai pada pukul 2 pagi.

Virnie membereskan kertas2 yang berserakan di meja, sedangkan Adrian meng-switch off notebooknya.

Tiba2 Adrian mengangkat tubuh Virnie dan mendudukkannya diatas pangkuannya.

Adrian menciumi leher Virnie yang jenjang, diselingi dengan jilatan dan cupangan kasar.

Virnie mengacak acak rambut Adrian, mengusap punggung Adrian. Ciuman Adrian kembali lagi ke bibir Virnie. Mereka berdua French Kiss penuh nafsu.

Kedua bibir mereka basah oleh air liur mereka yang sudah bercampur jadi satu. Tiba2 Adrian menyudahi ciumannya.

Ia menggendong Virnie ke teras, dan menduduki Virnie diatas balkon.

Mereka kembali berciuman. sekitar 5 menit kemudian, kedua tangan Adrian berusaha melepaskan celana pendek Virnie, sementara Virnie menjilat jilati leher Adrian.

setelah celana pendek Virnie lepas, Adrian melepas tank top Virnie. Buah dada Virnie langsung terlihat, ia tidak memakai bra.

Adrian langsung menciumi dada Virnie, menjilati nya pelan2 sampai ke putingnya.

"Ahh... disitu geli banget". Virnie merasakan getaran di tubuhnya saat puting susunya dijilat Adrian pelan pelan penuh perasaan.

Lidah Adrian memutari puting susu Virnie, dijilatnya naik turun, lalu dilahap dan dihisap lembut.

"hhhh.. kamu bikin aku horny banget, Adrian"

Adrian semakin semangat. Adrian mengenyoti puting susu Virnie sambil meraba selangkangan Virnie.

Desahan Virnie semakin keras.

Adrian beralih ke buah dada Virnie satu lagi, digesek2annya giginya di puting susu Virnie. Virnie memejamkan mata dan tangannya mengusap kepala Adrian, sementara tangan Adrian meraba masuk ke celana dalam Virnie.

Jari2nya membelah bibir vag|na Virnie, menyentuh klitorisnya. Adrian memilin klitoris Virnie dengan jempol dan telunjuknya, digesek2 dan digetar2kan.

Adrian masih asyik memainkan lidahnya di puting Virnie, jari2nya masih terus merangsang klitoris Virnie. "hhh.. Yan.... ", Virnie mendesah manja.

Cairan bening dan lengket mengalir sedikit demi sedikit dari vag|na Virnie dirasakan oleh jari2 Adrian.

Adrian langsung menurunkan celana dalam Virnie dan melepaskannya. Virnie inisiatif melebarkan kedua kakinya, sehingga lubang vag|na Virnie terlihat jelas di wajah Adrian.

"hmm... lengket banget..", Adrian semakin horny.

Virnie menatap Adrian seakan pasrah apapun perbuatan nikmat kekasihnya terhadap dirinya.

Adrian mendekatkan wajahnya di vag|na Virnie, dihirupnya aroma kewanitaan kekasihnya.

"hmmmff...aku suka banget aroma tempemu"

Virnie semakin terangsang akan kata2 Adrian.

Adrian membuka bibir vag|na Virnie dengan kedua tangannya, lubang vag|na Virnie terlihat jelas.

"kok yang lengket2 keluar dari sini?". "gini aja ya biar ga keluar lagi".Adrian memasukkan jari tengahnya ke dalam lubang vag|na Virnie.

Virnie menahan nikmat disaat Adrian memasukkan jarinya pelan2 semakin dalam. "sshh.... enak banget, sayang"

Adrian mengeluar masukkan jari tengahnya dari pelan.. perlahan2 makin cepat, memasturbasikan kekasihnya sambil menjilati selangkangannya.

Virnie mendesah keenakan, sesekali menggerakkan pinggulnya saking nikmatnya di masturbasi oleh kekasih.

"ahhh.. hhh.. Adrian... gituu...hh..".Virnie meracau nggak jelas.

Adrian memperlahan kocokan jarinya di vag|na Virnie. "kok makin deras ya lengket2nya ini".

"diapain dong biar ga ngalir lagi?".goda Adrian.

Nafas Virnie agak terengah - engah. "di.. hh.. sedot...".

Adrian langsung melahap lubang vag|na Virnie. Lidahnya dimasukkan ke dalam lubang vag|na Virnie, sambil diseruputnya cairan vag|na Virnie yang lengket.

Virnie menatap kekasihnya yang sedang me'makan' vag|na nya penuh nafsu, pemandangan tersebut membuat dirinya semakin terangsang.

"hhh.. sedotnya pelan2.. geli banget", desah Virnie.

Adrian malah semakin nafsu menyedot cairan vag|na Virnie. Lidahnya memutar mutar di dalam lubang vag|na Virnie. Adrian menjilati cairan vag|na Virnie yang masih mengalir sedikit demi sedikit, sampai habis.

Setelah itu, Adrian mengangkat Virnie dari balkon dan berbisik di telinganya. "gantian.."

Adrian duduk di kursi teras lalu menurunkan celananya. Batang pen|snya terlihat jelas, panjang dan sudah tegang.

"ayo, Vir... make me feel good", pinta Adrian.

Virnie berlutut didepan Adrian. Virnie mengecup kepala pen|s Adrian.

Dijulurkannya lidah Virnie, dan menjilat testis Adrian dari bawah sampai ke kepala pen|s Adrian. "oouh.. pelan gitu asyik juga".

Virnie tersenyum, lalu melanjutkan jilatannya. Virnie menjilati seluruh batang pen|s Adrian, lalu melahap kepala pen|s Adrian. Kepala pen|s Adrian dihisap sampai lepas dari mulutnya. Adrian memejamkan mata sambil kedua tangannya memegang kepala Virnie. "oohh.. sedotan kamu dahsyat".

Tanpa mereka sadari, ada sebuah bayangan hitam dan tinggi besar memperhatikan mereka sedari tadi.

Ia tersenyum licik. "dasar anak muda jaman sekarang.. liat aja nanti"

Lalu makhluk itu pun menghilang begitu saja.

Virnie sedang asyik mengoral kekasihnya, tangan kanannya mengocok batang pen|s Adrian, sementara mulutnya menghisap hisap testis Adrian dengan lembut. selembut apapun hisapan yang mendarat di testis Adrian, begitu geli dan ngilu dirasakannya.

"OOuuuuggghh!!", erangan Adrian menjadi lebih keras. Tangan Adrian tiba2 menjambak rambut Virnie dan mengocokkan kepala nya di pen|s Adrian dengan ganas.

pen|s Adrian pun ikut disodok ke mulut Virnie dengan kuat. "mmmm!!! hmmm!!!... hkk.....". Sodokan pen|s Adrian sampai ke tenggorokannya membuatnya ingin muntah.

Dita yang sedang tidur di kamarnya, jadi terbangun karena mendengar suara2 aneh. Ia keluar kamar dan mencari tahu dimana suara itu berada.

"Arrghh.. b*ngsat!! enak banget!".

Virnie semakin panik karena mulai sesak nafas, tangannya berusaha mendorong dan melepaskan sodokan pen|s Adrian.

"KENAPA?!?! kenapa kalo aku entot mulutmu, hahh?!". Bentak Adrian dengan nada tinggi, itupun bukan suara Adrian, melainkan suara kasar dan asing, yang belum Virnie dengar sebelumnya.

Nafas Virnie semakin sesak. Namun apa daya.. tenaga Adrian jauh lebih besar. Usaha Virnie untuk mendapatkan udara hanyalah sia sia. Tidak sampai 2 menit, Virnie pingsan.

"AAAAAA!!!!!!!!" teriak seorang wanita dibelakang Adrian. Wanita itu adalah Dita. Ia terkejut melihat Virnie telanjang bulat di lantai dalam keadaan pingsan.

"Yan! Loe kenapa?! Virnie kenapa?! Loe apain???!?!?!", tanya Dita dengan pertanyaan yang bertubi tubi dan takut melihat keadaan mereka.

Adrian menoleh ke arah Dita. "Ah.. ini dia yang ngotorin tempat gua tadi siang.. ketemu juga akhirnya!".

Dita takut melihat wajah Adrian karena untuk pertama kalinya Dita melihat wajah Adrian yg berbeda. Wajah Adrian yang tampan menjadi terlihat begitu menyeramkan, ada sinar jahat di matanya. Dan yang lebih membuatnya takut adalah, karena suara yg didengarnya itu bukan suara Adrian yg ia kenal.

Saking ketakutan, Dita hanya bisa berdiri terpaku diam.

Melihat Dita terdiam seperti itu. Adrian melompat ke arah Dita dan menerkamnya. Dita menjerit jerit berusaha melepaskan Adrian dari tubuhnya. "diem loe!!", bentak Adrian sambil merobek daster yang dikenakan Dita.

Buah dada Dita yang berukuran tidak terlalu besar, sekitar 34A langsung terlihat jelas. Dita tidak mengenakan bra saat tidur, sekarang hanya celana dalamnya yang tersisa. Robekan dasternya diikatkan ke tangan Dita di belakang.

"Gilaa apaan sih loe Yan?!?!".

PLAKKK!! tamparan yang sangat menyakitkan mendarat di pipi Dita."diem aja!! gua mau ngesotin loe!!". bentak Adrian.

Dita yang semakin panik pun menangis. "jangan... gua masih perawan, Adrian..", rengek Dita.

PLAKKK!! tamparan yang kedua kalinya pun mendarat lagi di pipi Dita.

"Loe udah ngotorin tempat gua tadi siang!! giliran gua yang sekarang ngotorin en nodain loe!!", bentak Adrian sambil tertawa terbahak bahak.

Adrian memploroti dan menarik celana dalam Dita sampai ke paha.

Terlihat cairah darah mensnya yang terserap di pembalut yang menempel di celana dalam Dita.

"ini nih yang ngotorin tempat gua!! sekarang loe musti rasain pembalasan gua, gua kotorin tempe loe!"

Lalu Adrian pun menunggingkan Dita dengan posisi berdiri sambil memegang tangannya yang sudah diikat. "Jangan Yan!!! jangannn!! gua ini temen loe!!sadar dong Adrian!!".

Adrian tidak mempedulikan jeritan Dita.

Adrian mengarahkan pen|s nya yang tiba tiba berubah menjadi besar dan panjang, 2x lipat ukuran pen|s Adrian yang aslinya, ke dalam vag|na Dita. Disodokkannya dengan kuat. "Aaaaaaaaaaarrrhhhh!!!!", jeritan Dita pun berlanjut karena kesakitan.

"Yan.. please Yan.. jangan...keluarrriiinnnn....saaakiitt ", rengek Dita.

"Ouugh gila.. tempe perawan masih sempit banget ya". kata Adrian sambil menyodok nyodokan pen|s nya kedalam vag|na sempit Dita.

Darah mens dan darah perawan Dita mengalir bersamaan, melumuri pen|s Adrian dan jatuh ke mengotori lantai.

"Aaaa.. Yan.. aaaa......sakiiitttt", Dita menangis dan mengaduh kesakitan karena keperawanannya yang telah dijaga baik selama 19 tahun telah hilang begitu saja di tangan temannya sendiri dan ironisnya lagi saat ini ia sedang menstruasi,disaat organ kewanitaannya sedang membengkak karena sedang berusaha keras mengeluarkan sel telurnya,di saat itu pula dia harus diperkosa dengan ganasnya,tak terbayang sakit yang harus dialaminya saat ini sakit karena diperawani dengan kasar dan menahan sakit dimasuki saat tempenya sedang membengkak

"Aaaaa...sakiitttt...plisss stopp...berhen...tiiii...aaaa..." Dita hanya dapat menangis sesengukan sambil meracau 

"aaaahh....yaannnn...sakittt...aaaa...ammpunnn "

"aahhh...ahhh...ggua...tteemen..luww..ahhh...jaahh aatt..sttoo...pppp..aaaa".Dita masih tak percaya dia sedang dinodai oleh temannya sendiri

"Hmmmfff", Adrian memperlambat gerakannya dan menyodorkan jari ke lobang tempe dita yang sudah memerah dan membengkak, dia mencolek dan menghirup aroma amis darah mens dan perawan Dita. "Gua demen banget bau darah mens loe baru dapet hari pertama or kedua loe ya? apalagi nyampur sama darah perawan hahahahahaha"."aargghhh mantappp...tempe perawan lagi mens..hahahaha" erang Adrian sambil terus mengocok pen|snya...

Dita hanya dapat terdiam dan terus menangis dan menjerit kesakitan tanpa dapat berkata apa-apa.

pen|s Adrian terus disodok sodok dengan kuat ke vag|na Dita. "Adrian...

jangaaann..lagii....stoopp...udaahh.. ampun Yaan"

Cairan vag|na yang bercampur darah Dita pun ikut mengalir, membuat pen|s Adrian yang mengesoti vag|na Dita semakin basah dan lengket.

"aaa... Adrian... hh.. jangaaan.... ", Dita terus merengek kesakitan memohon ampun dari Adrian.

"aahahha... baru gini aja kesakitan". Tangan kanan Adrian meraih buah dada Dita yang berukuran 34a dan meremasnya dan memain-mainkan putingnya.

"Toket loe kecil yah kyk toket anak SMP, engga segede nyali loe yang ngotorin daerah kekuasaan gua,nihh rasaiinnn konntoll guaa!!". Adrian yang kesetanan itu pun tertawa terbahak bahak. Jempol dan jari telunjuk Adrian pun memilin milin puting susu Dita. "Aaaa!!! jangan Yan..jangann...aammpunn!!!".

Sodokan di vag|na Dita pun menjadi pelan lalu dihentikan. Pada saat Adrian hendak mencabut pen|snya, tanpa sadar, Dita masih menggoyangkan pinggulnya.

"hahaha... mau apa engga sih sebenernya", ledek Adrian. Dita pun sadar dan malu. "hhh...ng.. engga..".

Adrian pun mencabut pen|snya. Dita merasa sedikit lega, tetapi juga merasa sedikit kecewa; lega karena dia pikir perkosaan ini sudah berakhir, kecewa karena sebenarnya ia lambat laun mulai menikmati perkosaan itu. Namun, perasaan lega dan kecewa itu tidak berlangsung lama.

Tiba2, Adrian mengangkat tubuh Dita membawa masuk kedalam rumah, dan melemparnya di lantai dekat meja makan, sehingga Dita jatuh tertelungkup. "Ahh!!", Dita meringis kesakitan tubuhnya dilempar ke lantai. Adrian pun lalu menindih tubuh Dita dari atas, sambil membuka belahan pantat Dita. Adrian mengarahkan pen|snya ke anus Dita dan pelan2 menekannya masuk. Dita dan Adrian mengerang bersamaan.

 "Aaaahhhh!!! Yan.. jangan disitu!!!", jerit Dita.

Adrian lagi lagi tidak mempedulikan Dita. Adrian mencoba menggenjoti Dita dengan cepat, tetapi, lubang pantat Dita begitu sempit.

Adrian melihat buah tomat yang terpajang di meja makan, Adrian pun meraihnya dan mencoba memasukkan tomat tersebut ke dalam vag|na Dita.

"Aaaahh!!! Yaaann!! loe ngapain itu!! aaakkkh.... Yaaan!!!"

"Akh.. brengsek, tempe loe sempit banget", buah tomat itu tidak bisa dimasukkan karena vag|na Dita terlalu sempit. Maka buah tomat itupun diremas remas sampai sedikit lembek dan agak hancur, lalu dimasukkan secara paksa ke vag|na Dita.

"Aaaaakhh!!! ampun Yaann!! jangaaan!!". Dita mencoba memberontak karena kesakitan, tapi kedua tangannya masih terikat.

Adrian terus memasukkan tomat yang hancur ke vag|na Dita sampai dalam, sementara pen|snya mengocok anus Dita yang sangat sempit itu.

Baru pertama kali di dalam hidupnya dita merasakan sensasi seperti ini. Pantatnya perih serasa mau robek, namun disamping itu, Dita juga merasakan kenikmatan yg luar biasa. "anus loe sempit banget, enak, tapi gua lebih suka tempe loe". Adrian mengeluarkan pen|snya dari anus Dita, lalu memasukkannya ke vag|na Dita yang dipenuhi oleh hancuran tomat.

vag|na Dita menjadi semakin basah, dipenuhi hancuran tomat yang berair dan bercampur dengan darah mens nya. apalagi ditambah cairan licin vag|nanya yang membuat Adrian yang kesetanan itu semakin semangat menyetubuhi nya. Perlahan2, rasa sakit dan malu dan takut yg dialami Dita mulai tergantikan dengan rasa nikmat.

"Ahhh... Yaan... ahhhhh..!!!". Setelah 15 menit, akhirnya Dita mengalami orgasme yang pertama kalinya, Dita mengenjang, otot2 nya mengeras, sehingga ikatannya mengendur dan sedikit2 terlepas. Melihat ikatan di tangan Dita sudah terlepas, Adrian pun bergerak untuk mengikatnya lagi, namun ia mengurungkan niatnya, sebab Ia melihat Dita sudah menyerahkan dirinya sebagai pelampiasan nafsu birahi.

Merekapun berganti posisi, Adrian merebahkan dirinya di lantai dan Dita inisiatif jongkok diatas batang pen|snya. Adrian memasukkan pen|snya lagi ke dalam vag|na Dita. Kali ini Dita pasrah diperlakukan apa saja.

Adrian memegang erat pinggang Dita dan mengocokkan pen|snya didalam vag|na Dita dengan cepat. Namun, Dita inisiatif menggoyangkan pinggulnya sendiri. "Akh gila.. tempe loe asli enak banget!!", racau Adrian.

Adrian meremas remas payudara Dita sementara Dita masih asyik memompakan pen|s Adrian di dalam vag|nanya. Dita malah ikut meremas remas payudaranya sendiri. Melihat Dita meremas payudaranya sendiri, tangan Adrian beralih ke pantat Dita dan meremasnya.

Lalu, dibukanya belahan pantat dia. Jari telunjuk dan tengahnya dimasukkan ke anus Dita secara paksa. "AAkkkhh... Yaan!! jangaaan, Yan!". Dita menjerit jerit. Lubang anus Dita terasa berdenyut dan sangat sakit setelah disetubuhi dari belakang. Walau rasa sakit yang Dita rasa, ia masih menikmati perlakuan Adrian.

Perlakuan Adrian membuat Dita semakin terangsang. Kocokan pinggulnya semakin cepat dan dalam. "Ahh... hhhh.. hhss..Yan. enak, Yan..".

"Akkh...Oughh.. oooh......... ", Erangan Adrian semakin kencang karena keenakan. Tak lama kemudian, otot - otot vag|na Dita berkontraksi, pijatan vag|nanya di pen|s Adrian menjadi lebih kencang.

Dan...semburan cairan dari vag|na Dita menyemprot pen|s Adrian yang ada didalam vag|nanya.

Pijatan otot vag|na Dita, terasa meremas pen|s Adrian dengan dahsyat setelah ia orgasme. "Yan.. g... gue.. pengen....k... kencing..", namun Adrian memegangi pinggul Dita dan menggerakkan pinggulnya sendiri naik turun, mengocoki vag|na nya dengan cepat dan kuat. "Ouhh... gila.. tempe loe enak begini..masa mau gua berentii???.Ouggh.. tanggung...eloe sendiri juga keenakan!"

"Yaaaann..", Dita mengerang erang tidak tahan. "Udaa.hhh... pleasee....

hhh... gue... j.. juga.. haauusss".

"Brisik!!", Adrian memukul pantat Dita sambil tetap menggenjoti nya dari bawah.

"Yaan... g.. gue.. ga tahaan....ma... mau... ken....c...", belum selesai kalimat Dita, air pipis Dita mengalir deras, menyirami pen|s Adrian. Terasa begitu hangat pen|s Adrian oleh air pipis Dita..

Adrian menutup mata dan menikmati rasa nikmat itu sambil menggenjoti vag|na Dita. "hhh.. udah lega khan?!"

"hh.. tapi.. ha..us...",kata Dita sambil menelan air ludahnya.

"Uda..han.. Yann....aaahhh....aah", rengek Dita.

"Ohh..ooh... DIKIT LAGII....!!!!", teriak Adrian dengan suara kasarnya dan keras.

Tiba2 Adrian melepaskan pen|snya dari vag|na Dita, Ia memasukkan pen|snya yang basah oleh air kencing Dita

"Isep sampe gua keluar!!", perintah Adrian.

Entah mengapa Dita malah nurut tak memberontak, padahal pertama kalinya ia mengoral kemaluan pria, apalagi ia menjilati air kencingnya sendiri dan darahnya sendiri karena telah diperawani. Adrian menggoyangkan pinggulnya, mengesoti mulut Dita.

"ini anak suka ya yang jorok2,gimana enak ga rasa kencing en darah luw sendiri?", kata Adrian sambil tertawa.

"AAAArggggggggggggghhhhhhh!!!!!!!!". sperma Adrian menyembur di dalam mulut Dita. Semburan sperma Adrian sampai luber dari mulut Dita.

Dita yang baru pertama kali menerima sperma di mulutnya langsung memuntahkan dari mulutnya dan terbatuk batuk. Adrian tertawa. "Kok dimuntahin?katanya haus..".

Teriakan Adrian terdengar sampai rumah sebelah, rumah Mbok Tari. Mbok Tari yang lagi tidur jadi terbagun, langsung membangunkan suaminya, Pak Amir.

"Kang.. bangun Kang",kata Mbok Tari sambil menguncangkan tubuh Pak Amir yang sedang tertidur pulas.

"Kang... bangun Kang...ada suara teriakan dari sebelah", kata Mbok Tari panik.

Pak Amir tertidur sangat pulas akhirnya bangun juga. Mbok Tari memberitahukan kembali apa yang barusan ia dengar.

Akhirnya mereka berdua pun cepat - cepat ke villa sebelah.

Sesampainya disana, mereka melihat Virnie pingsan di lantai teras tanpa terbalut pakaian sehelaipun, pakaiannya pun berserakan. "Ya ampun.. ada apa ini..".

Mbok Tari memungut pakaian Virnie dan menutup tubuhnya. Ia mencoba untuk membangunkan Virnie. Sedangkan Pak Amir masuk kedalam villa, mencari suara teriakan yang dimaksud Mbok Tari.

Pak Amir mengecek tiap ruangan di dalam Villa, namun saat ia tiba di ruang makan, ia melihat sebuah pemandangan yang ia belum pernah liat sebelumnya. Pak Amir terkejut. Ia mencoba untuk menghentikan perbuatan Adrian, namun Adrian yang sedang kesetanan itu memukul Pak Amir dengan tenaganya yang kuat. Pak Amir terlempar dan jatuh ke lantai dengan hempasan yang kuat. Pak Amir berusaha bangun dan mencoba melawan Adrian.

"Kayaknya kesetanan ini anak", pikirnya dalam hati.

Pak Amir langsung membacakan mantra, namun Adrian yang kesetanan itu semakin marah dan menjadi lebih ganas, ia mencoba menghajar Pak Amir agar ia kehilangan konsentrasi. Mereka berdua pun akhirnya berkelahi. Pak Amir kalah tenaga dibandingkan Adrian, akhirnya ia berteriak memanggil Mbok Tari.

Mbok Tari yang berada di teras langsung datang dengan tergesa gesa. 

"TARR... KAMU BACAIN DOA!! ADRIAN KESETANAN..!!", kata Pak Amir yang sedang berkelahi dengan Adrian.

Mbok Tari terkejut melihat situasi tersebut, ia langsung membacakan mantra mantra untuk mengusir setan yang ada di dalam tubuh Adrian. Saat Adrian melihat Mbok Tari, ia ingin menyerangnya, tapi tubuhnya ditahan oleh Pak Amir. Tiba2 tubuh Adrian terasa panas dan terguncang.



"Yan... bangun yan.."

Adrian terbangun kaget dari mimpinya dan berusaha membuka matanya.

"Yan... bangun dong.. ntar kita telat lho nyampenya".

Adrian melihat Virnie, kekasihnya, saat matanya sudah terbuka lebar.

"Lho...?", Adrian pun bertanya tanya.

"Lha lho lha lho.. buruan.. kita sekarang jemput Dita", ajak Virnie, menarik kekasihnya bangun dari tempat tidur.

Sesampainya di Villa,

"Loe masuk duluan aja, Dit.. biar gue sama Rian bawa barangnya, ngantuk khan?", ujar Virnie.

Dita menggosok kedua matanya, "Iya deh.. kamarnya yang mana aja khan?"

Virnie mengangguk.

Virnie dan Adrian memperhatikan Dita sampai masuk ke dalam villa, setelah itu Adrian langsung memeluk Virnie dari belakang.

Adrian menciumi leher Virnie dan diberikan sedikit jilatan2 yang merangsang.

Tangannya meremas remas pantat Virnie," ih jangan disini"

Virnie melepaskan ciuman dan pelukan Adrian. "Aku masih capek.. bobo dulu yah, kamu urus tuh bawaan".ucap Virnie sambil mengecup kening Adrian, lalu masuk ke dalam villa.

"ck! sialan... ", oceh Adrian sambil melihat Virnie masuk ke dalam.

Adrian mengangkat barang dari bagasi mobil,"Buset.. koper buanyak amaaat"

Tiba tiba sebuah tangan meraih pundak Adrian.

Adrian berbalik.

"Bapak cuma mau mengingatkan, kalau di tempat ini sebaiknya menjaga diri. tidak baik kalau dilihat orang lain" Adrian pun mengangguk kecil, membayangkan apa yang akan terjadi kalau tidak mentaati peringatan Pak Amir itu.
