Dari Ga Sengaja, Sampe Di Kamar..

Date: Sat, 16 Apr 2011 15:36:47 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Dari ga sengaja, sampe di kamar...


Ni crita di mulai waktu SMA klas 2...

Pagi" gw berangkat ke sekolah, sampe di sekolah seperti biasa, masukkelas and belajar...

terus, pada waktu istirahat, semua anak pada istirahat, kecuali gw,evelyn, and floren...

Terus, tiba" si evelyn ma si floren ngehampirin gw yang lg duduk"

doank...

Evelyn cewe cakep, kulit putih, BH nya ukuran 34B kira"... tinggi yah kira" 160 an gitu d... berat si cukup lah, di liat langsing, sekitar 45 kg an...

lalu si Evelyn duduk di atas pangkuan gw... mendadak gw kaget ngeliatnya, and si floren ngobrol" dengan evelyn sambil duduk di meja depan gw dengan kaki yang sedikit terbuka sehingga dapat gw lihat celanadalam nya yang berwarna pink muda itu...

Tak lama kemudian evelyn menyuruh gw untuk memeluknya. Evelyn belum memiliki pacar, sehingga gw pun memeluk pinggangnya... dan dia bergeser mundur, sehingga mengenai si kecil...

Tiba" saja ga di sengaja, bangunlah si kecil gw... dan itu membuat evelyn terkaget, karena merasakan desakan si kecil di pantatnya yang masih tertutup rok itu...

namun dia menahan rasa kagetnya itu karena ada floren di situ, dia hanyamenatapku, dan tiba" mencium kening ku.

Floren yang melihat itu kaget, dan bertanya ke evelyn "koq, loe nyiumkeningnya dia?"

Evelyn hanya menjawab "Pengen ajah, emang knapa?? maw juga loe?"

Floren menjawab "Waduh, hehehe, jgn di sini deh, ga enak klo ada yangliat ntar"

Gw cuma diam di situ...

Gw bingung maw di apain si kecil biar balik boboq lg...

setelah itu, istirahat pun selesai, evelyn meminta nomer HP ku,Florenpun juga...

Malam harinya, Evelyn SMS HP gw "Say, hari ini ada acara ga?? kalo gaada, aq maw kerumah leh ngga??"

Gw bales "Oh, hari ini ga ada acara koq lyn, klo maw ke rumah silahkanaja, aku tunggu yah..."

Kemudian Evelyn membalas "Ok deh, tunggu bentar yah"

15 menit kemudian, evelyn dengan mengendarai motor mionya sampai dirumah ku...

"alo say, lagi ngapain dari td??"

Gw menjawab "Ga ngapa"in koq, cuma nungguin kamu aja, hehehe"

Evelyn bertanya lagi kepadaku "Oh, di rumah ada siapa aja nih?"

"Ga ada siapa-siapa cuma gw koq... emang knapa??" jawab gw

"Gpp sih, cuma tanya aja koq... ke kamar yuk say, leh ga?? abis di sinipanas si say... hehehe" pintanya...

"Ok, boleh-boleh aja sih... ^^ maaf ya kalo panas, abis ruang tamu ga dikasih AC sih, yawda yuk ke kamar" jawabku

Setelah itu, sampainya kita di kamar, evelyn langsung tiduran di atasranjangkuku lihat tubuh yang indah sedang tidur di atas ranjangku, dan itumembuat ku terangsang, dan si kecil pun kembali terbangun...

kemudian, evelyn berdiri lagi, dan memeluku, dan juga mencium pipiku, betapa senangnya hatiku di cium oleh cewe secantik evelyn...

kemudian dia melepas bajunya, dan membuat ku kaget, akupun bertanya kepadanya "Hey... ngapain kamu?? koq bajunya di lepas? masi panas? kan dah ada AC"

"Ia nih, masih panas, tapi panasnya panas terangsang, cinta, hihihi,baju kamu lepas juga donk say"jawab dan pintanya

"kamu aja ah yang lepasin... hehehe" pintaku

"ok-ok manja banget yah kamu... hihihi" jawabnya

setelah itu diapun melepas baju ku, dan aku juga mulai melepascelananya, begitu juga denganya, dia melepas celana ku...

"Say, maw lepas BH ma celana dalam ku??" tanyanya

"Boleh?" Tanyaku balik

"Emm, Boleh sih, tp... aku... masih perawan..." jawabnya

"Hah? masi perawan?" tanyaku bingung

"Ia... knapa? kamu ga maw ya?" jawabnya

"ha? ga mungkin lah... yawda, leh di lepas ga nih BH ma CDnya?? CD kulepasin juga dunk... hihi" jawabku

kemudian kamipun saling melepas pakaian dalam pasangan...

setelah itu, aku bawa dia ke atas ranjang, dan merentangkan tangannya...

karena ta ada orang di rumah, jadi aku membiarkan pintu rumah dan kamartidak terkunci...

setelah itu, aku mulai permainanku itu.

pertama gw mulai mencium bibirnya... dan memegang payudaranya yang berwarna putih mulus dan berputing merah muda, kuremas-remas payudaranya, dan diapun mendesah ta beraturan...

kemudian lidahku turun ke daerah putingnya, menjilat-jilat putingnya,diapun menggelinjang keenakan...

setelah itu, turun lg ke daerah vaginanya, mulai kujilat bagian dalamvaginanya, diapun merasa senang dan kegelian...

setelah beberapa menit, kusiapkan diriku untuk memerawaninya, namun sebelum kumulai dia berkata "Pelan-pelan yah say... takut sakit nih"

Dan setelah itu pun kumulai perlahan

"Ahhhhhhhh... sakit sayang..."

"Tahan dikit ya lyn..."

"ia say... lanjutin gpp..."

Akupun melanjutkan, perlahan lagi kumasukan si kecil ke dalam vagina, cukup sulit namun setelah 5 menit akhirnya masuk juga seluruh tubuh si kecil...

"aaaah, sayangggg... sakit.... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

akupun membiarkannya sebentar agar tidak merasa terlalu sakit, karena aku pun tidak tega melihat nya kesakitan, dan juga darah keperawananya yang sudah mulai keluar...

setelah beberapa menit kemudian akupun mulai memaju mundurkanpinggulku...

"ahhh. ahhhh.... aaaahhhh enak say..."

dan semakin lama semakin kupercepat gerakanku...

"ahh, terus say, lebih cepet lg say..."

"say mau di keluarin di mana nih?"

"di luar aja ya say, aku masih takut hamil... kan kita masih SMA"

"yawda, ntar ya..."

"Terus say, jgn berenti..."

"tapi ini sudah maw keluar say... gmn dunk?"

"yawda say, keluarin aja di dalem gpp..."

"Bener???"

"Ia, buruan say... aku udah mau sampe juga nih"

Setelah itu, ta lama kemudian, keluarlah spermaku ke dalam vaginanya,

"aaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhh... say aku orgasme say..."

vaginanya penuh dengan spermaku, hingga spermaku meluber keluar darivaginanya...

kemudian, dia terbaring sebentar, kemudian berdiri dan ke kamar mandiuntuk membersihkan spermaku dari vaginanya

"sebentar ya say, ke kamar mandi dulu, di bersihin dulu biar ga hamilyah"

"ok say..."

Ta lama kemudian seseorang membuka pintu kamar ku, namun buka evelyn yang nampak, ternyata floren yang ada di balik pintu kamarku...

floren dengan tanpa pakaian sehelaipun masuk ke dalam dengan keadaan vagina hingga kaki basah karena terkena cairan vaginanya, ternyata dia dari tadi mengintip dari belakang pintu kamarku itu...

dia masuk dan segera mengulum penis ku... tak lama kemudianpun si kecilbangkit kembali...

dan tak segan-segan floren yang juga masih perawan juga memasukan penisku yang berukuran 20cm dan diameter 3 cm itu ke dalam vaginanya...

"ahhh... ahh...." desahnya

Kemudian evelyn tiba" masuk ke dalam kamar ku, dan kaget melihat floren sedang ada di atas ku dan dengan keadaan penisku berada di vaginanya...

dia sangat kaget karena aku juga melakukan hal itu dengan floren, namun dia tidak marah, dan di hanya berbaring di sebelah ku, dan menonton floren yang sedang naik turun memanjat penisku...

hingga 10 menit kemudian, akhirnya aku dan floren pun mencapai puncakbersama-sama...

"ahhhh... enak banget"

"aku juga ren..."

penis ku berlumur darah, karena darah perawan evelyn yang belum sempataku bersihkan, dan di tambah darah perawan floren...

vagina flore penuh dengan sperma, dan ia segera membersihkannya...

setelah itu, kubersihkan juga darah yang ada di si kecil...

setelah itu, mereka berdua berbaring di atas ranjang ku lagi...

dan malam itu aku dan mreka berdua tidur bersama, dan melakukan hal ituskali lagi bersama-samake esokan harinya aku dan mreka berdua berangkat bersama-sama ke sekolah, kami melakukannya lagi di sekolah, di kamar mandi cewe waktu pulang sekolah...

senangnya hati ku turun panas demamku...

karena inzana o inzanaEh salahsenangnya hatiku dapet 2 cewe perawan...

karena mreka jadi pacarku...

wkwkwkwk
