Della Ohh Della

Date: Tue, 07 Jun 2011 14:19:10 -0000
From: &quot;Ryan&quot; &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: della ohh della


Della , oh Della 1

Della baru pulang dari les bahasa inggris . Dia pulang agak kemalaman karena tadi dia ngobrol dulu sama temannya . Waktu sudah menunjukkan pukul 8.30 malam.

Seperti biasa Dell selalu menaik angkot , untuk pulang kerumahnya . Setelah menunggu sejenak , mobil minibus merah yang di tunggu tiba . Della melambaikan tanganya . Angkot itu berhenti dan Della langsung naik .

Di dalam angkot itu , tidak ada orang cuma Della , sopir dan kneknya . Knek angkot itu memandang Della . Lalu berbicara dengan sopir itu . Mereka berbicara basaha daerah , yang tak di mengerti Della . Tapi Della tak peduli , dan asik membaca majalah , sambil sekali sekali matanya menatap ke jendela , melihat jalan .

Ketika sudah mendekat , daerah rumahnya , Della berkata bang stop pinggir . Tapi Angkot itu malah melaju cepat , dan tidak berhenti . Kembali Della , berkata Bang stop stop.. . Knek itu tertawa entar neng , tunggu sampe baru stop.. .

Della merasa sesuatu telah terjadi menimpa dirinya . Della mulai panik . Bang stop stop . Sopir dan Knek itu tertawa . Della mengeluarkan mukanya ke jendela dan berteriak tolong tolong .

Knek itu menarik tubuhnya dan menampar pipi mulus Della . Della mengaduh kesakitan. Lalu Knek itu mengambil obeng panjang di bawah bangku , dan menekan di leher Della . Rasa dingin segera menjalar di seluruh tubuhnya . duduk diam , jangan berteriak atau leher eloe gua tusuk ,bentak Knek itu.

gambar ilustrasi &quot;della&quot;: [0]

Jangan jangan jerit Della . Ditengah kepanikannya Della segera membuka jam tangannya , lalu juga kalung emasnya . Dia memberikan pada Knek itu , jam tangan ,kalung dan dompetnya . Knek itu mengambilnya , sambil tersenyum .

saya sudah kasih , saya boleh turun tolong bang... kata Della gemetar ketakutan

Knek itu tersenyum , dan angkot merah itu terus melaju cepat .

Setelah beberapa saat , angkot itu tiba di pergudangan , sopir membunyikan klason , pintu terbuka , angkot itu masuk . Della di paksa turun , dan masuk di bangunan . Della tak berani melawan , kerena obeng itu terhunus di lehernya .

Setelah masuk di ruang itu yang mirip bengkel , banyak barang barang dari besi berserakan , Della terus di paksa jalan ke ruang belangan . Disana ada kamar , pintunya lalu di buka , dan Della dipaksa masuk kemudian mereka menutup pintu.

Kamar berukuran lima meter persegi itu hanya ada kasur lusuh , dan kursi mobil bekas. Della pucat pasi . Bang tolong saya mau pulang , kata Della .

Sopir itu menatap Della , matanya liar . Melihat Della yang muda dan cantik . Rambut Della yang panjang sebahu , hitan mengkilat . Kulitnya yang putih mulus , dan betis ramping . Santapan nikmat bagi mereka .

Della yang malam itu mengunakan t-shirt putih , dan celana hotpan Kuning . Sehingga sebagian pahanya yang putih jadi pemandangan sedap buat sopir dan knek . Della berdiri dengan gemetar .

Nama eloe siapa cantik tanya sopir itu . ampun bang , saya takut , saya mau pulang kata Della .

Tangan kasar sopir itu ,langsung menamparnya . Della menjerit kesakitan aduh ampun ampun . . Elo cantik cantik tapi goblok yah , udah tahu eloe gua culik , mana mungkin eloe gua kasih pulang kata Sopir .

Della menangis tersedu dan memegang pipinya .

Kalau gua tanya elo mesti jawab , atau elo gua gampar , nama elo siapa.. kata Sopir itu . Ampun , nama saya Della bang jawab Della .

Della , nama kamu bagus juga yah kata Sopir . Lalu sopir bertanya umur eloe berapa sekarang Della ? . lima belas tahun bang jawab Della dengan suara parau dan bergetar .

gambar ilustrasi &quot;della&quot;: [0]

Wah eloe masih muda yah , pantas aja tete eloe belum gede.. kata Sopir , dan tanganya meraba tete Della . Della tersentak kaget lalu mundur beberapa langkah . Sopir tertawa . kenapa geli yah katanya .

Della udah ada , cowok yang pernah meraba raba tete eloe belum.. tanya Sopir .

Della terisak , Bang , jangan siksa saya , ampun , saya takut bang...

Sopir menghampirinya dengan cepat , dan menampar pipinya . Della mengaduh lagi kesakitan , pipi mulusnya di tampar .

Della udah ada , cowok yang pernah meraba raba tete eloe belum.. tanya Sopir itu lagi dengan keras . Della menjawab dengan gemetar belum , belum pernah Bang..

ha ha ha bagus bagus kata Sopir . Della , eloe masih perawan dong.. kata Sopir . Della menjawab dengan kepala tertunduk saya masih perawan bang.. . ha ha ha gua beruntung kalau begitu tawa Sopir .

Della hanya menunduk .

eh Della omong omong eloe udah pernah nonton pilm porno belum tanya Sopir Della menunduk tak menjawab . Della eloe mau di tampar lagi.. cepat jawab yang jujur Bentak Sopir .

Sambil menunduk Della menjawab pelan pernah..... .

Ha ha ha eloe nakal juga yah , sudah sering yah tanya Sopir lagi .

Della hanya terisak .

eloe pasti terangsang , sampai tempe kamu basah , yah kan.. tanya Sopir itu .

Della tak menjawab , dan terus menunduk terisak .

Della dengar yah , gua mau main sex sama eloe , kaya di film film porno itu , jadi elo mesti menurut sama gua , kalau elo melawan , gua akan gebukin eleo , terserah eloe milih gua gebukin atau milih yang enak enak ha ha ha kata Sopir .

Della menjerit jangan saya tak mau di perkosa , lepaskan saya jangan.. . Della panik, setelah tahu pasti dirinya akan di tiduri oleh orang orang kasar dan kotor itu . Della berlari ke pintu , pintu terkunci , segera Della mengedor dan menedang pintu itu . tolong , tolong jerit Della panik .

Tapi sopir itu segera mengambil batang pipa besi , dan mengayunkan ke pinggang Della. Della menjerit Aduh Sakit . Lalu terjatuh di lantai . Serta merta Sopir menendang perutnya beberapa Kali . Membuat Della meringkuk , dan mengerang kesakitan .

eloe goblok bener sih , mau di ajak main yang enak enak , malah minta di gebukin.. kata Sopir .

Lalu kakinya menedang keras lagi perut ramping Della . Della gemetar dan mengejang . Air liur keluar dari mulutnya . ampun bang , jangan sakiti saya , saya mau main , saya mau main , tolong jangan pukul saya .

Sopir mendekati Della , lalu mengangkat dirinya , dan Della duduk di lantai itu . Della memegang perutnya . Dia merasa sakit sekali di perutnya .

Nah , kalau dari tadi eloe mau main , tentu gua engak mukul eloe kata Sopir . Lalu membelai rambut halus Della . Sopir membiarkan Della sebentar yang masih merasa sakit di perutnya . Sambil terus menatap nafsu tubuh Della .

Setelah beberapa saat , Sopir melepas celananya . Dan pen|snya yang sudah tegang di goyangnya sendiri . Della melihatnya . Dia bergidik, seumur hidup baru kali ini dia melihat pen|s cowok secara langsung .

Sopir mendekatkan pen|snya pada mulut Della . Della jilatin dan isepin yang enak , kaya di pilem bokep , Kalo gak gua gebuk lagi loe . Della ketakutan dan berkata jangan jangan , saya mau jilat .

Della , menahan nafas ,menghindari bau pen|s sopir itu . Della pun mulai menjilati pen|s Sopir . Sopir mengerang kenikmatan . Lalu menjambak rambut Della . Buka mulut eloe Della katanya .

Della tak bisa menolak , rambutnya di jambak keras . Della membuka lebar mulutnya , dan pen|s Sopir masuk ke mulut Della dengan mudah . Sopir terus mengoyang pen|snya di mulut Della . Dan Sopir terus mengerang kenikmatan .

Kepala Della terus di gerakan maju dan mundur . Tanpa perlawanan berarti dari Della . Sopir memainkan mulut Della semena mena . Hampir 15 menit kepala Della terhuyung huyung di gerakan Sopir. Sampai Akhirnya Sopir mengeluarkan maninya di mulut Della. Lalu Knek yang dari tadi melihat , langsung membuka celananya dan menyodorkan pen|snya di mulut Della minta di servis . Della pun dengan pasrah , membuka mulutnya dan pen|s Knek itu bermain dalam mulutnya . Bau pen|s itu sudah tak di hiraukan Della lagi .

Dengan air mata Della terus berlinang . Knek itu mengerang nikmat pen|s hitannya di kulum Della .

Walau isapannya Della tak enak karena Della tak berpengalaman . Tapi karena Knek itu sudah nafsu sekali , dia tak bertahan lama ,dia menyembur kan air maninyanya di mulut dan di muka Della .

Knek itu mengerang nikmat . lalu dia kembali duduk di jok mobil lusuh itu .

Della , eloe cukup pandai memuaskan cowok , sekarang eloe buka baju elo.. kata Sopir . Bang saya saya , jangan bang rintih Della . Sopir mengambil batang pipa . Della menjerit histeris jangan pukul , saya buka , saya buka .

Della segera melepas T-shitnya . Lalu branya . Della Diam berdiri . Tangannya perlahan membuka resleting hotpan nya. Dan sekarang Della hanya memakai celana dalam putihnya .

Sopir menghapir Della . meraba payudara Della . Della mengelijing . Sopir terus meraba raba . Puting susunya yang kecil juga di mainkan . Nafsa Della terengah engah . Dia ketakutan . Dan Sopir lalu menjilati putting susunya . dan menyodotnya Della menjerit pelan agh bang , sudah tolong , jangan pintanya .

Lalu Sopir melepaskanya . Dia jongkok ke bawah , dan mencium selangkangan Della Perlahan celana dalam Della di turunkan . Della menangis , organ tubuh yang paling dirahasiakan , sekarang harus di pertontonkannya di depan Sopir angkot .

Sopir melihat vag|na Della yang mungil , dengan bulu bulu halus di bukitnya .

Jari jari Sopir lalu menuju vag|nanya. Dan seperti gerakan mengorek vag|na Della. Della melenguh , dan mengigit bibirnya . Sambil jongkok , Sopir menjulukan lidahnya , dan menjilati klitoris mungil Della .

Dalam keadaan tertekan dan ketakutan , Della merasa hal aneh pada dirinya . Rasa yang tak pernah dirasakan sebelumnya . Terima atau tidak rasa rasa geli dan nikmat mulai muncul .

Mata Della terpejam , dan lidah sopir terus menari nari di sekitar kemaluan Della . Jantung Della berdegup keras , dan lendir nikmat Della mulai merembes keluar dari dinding vag|nanya .

Sambil merengangkan kedua paha mulus Della , lidah Sopir terus menari dengan lincah di sekitar kewanitaan Della . Tangan Sopir , meremas remas pantat Della , lembut , yang memberi Della sensasi kenikmatan yang baru sekali dirasakannya.

Della dengan mata terpejam , dan desah nafas yang terdengar lemah . Entah apa yang ada dalam pikiran Della , yang pasti lendir kenikmatan terus membanjiri liang vag|nanya .

Merasa mangsanya sudah birahi , Sopir menarik tangan Della dan membaringkan Della di kasur lusuh . Sopir membuka kaki Della lebar lebar . Dan memandang vag|na Della yang mungil dan sudah basah itu . Klitorisnya membesar tanda Della terangsang .

Jari Sopir bermain di liang vag|nanya , dan sedikit di masukkan , Della menjerit pelan Aw sakit... . Sopir tersenyum dan berkata Wah eloe benar benar perawan ya .

Lalu Sopir mengemgam pen|snya yang ngaceng itu , di arahkan ke liang vag|na Della. Della ketakutan dan menjerit ampun bang , jangan tolong bang jangan saya masih perawan jangan

Sopir hanya tersenyum sinis , tenang aja , Della . Dengan sekuat tenaga , Sopir melesakkan pen|snya ke dalam liang vag|na Della. Dan pen|s Sopir menembus selaput daranya . Della menjerit histeris AHHH sakit Ampun . Terengutlah sudah kehormatan Della .

Sopir membenamkan pen|snya dalam tubuh Della. Merasakan hangat , dan sempitnya vag|na Della , yang serasa mengemgam erat batang pen|snya .

Badan Della mengejang , dan dia mengigit bibirnya , Kepalanya bergerak ke kiri dan kekanan . Sopir perlahan menarik pen|s keluar , lalu menekannya lagi , lalu mendiamkan sebentar , dan menarik keluar lagi sampai lepas .

Kemudian Sopir melihat liang vag|na Della .

Liang vag|nanya tampak membesar dan ada darah yang mengalir keluar . Sopir tersenyum, dia merasa bangga , telah memperawanin gadis itu . Lalu Sopir kembali memasukan lagi pen|snya kedalam liang vag|na Della .

Sekali hentakan keras , amblas semua batang pen|snya masuk ke liang vag|na Della Dan Della gadis yang cantik itu , kembali menjerit keras , ampun sakit sudah aghh... . Wajahnya tampak pucat , desah nafasnya terdengar keras .

Dengan memegang pinggangnya yang ramping , Sopir menyodok nyodok liang vag|na Della . Nafas Sopir yang menderu keras , terdengar seirama gerakan pen|snya yang terus keluar masuk vag|na Della .

Tubuh Della mengejang , matanya terpejam ,Suara rintihan kesakitannya terdengar jelas . Shhhh ahh sakit .

Makin lama Sopir makin mempercepat goyang nya . Badan Della , juga mengeliat geliat ,terus karena sodokan pen|s Sopir. vag|na Della terasa penuh sesak .

Raut mukanya meringis ringis menahan sakit dan pedih di vag|nanya.

Setelah sopir merasa bosan dengan posisi ini , Lalu Dia menyuruh Della untuk nungging . Tapi Della menolak dan menangis sudah bang sakit ampun katanya Tapi penolakan itu membuatnya kesakitan lagi . plak plak Sopir memukul paha Della ,dengan keras . Ampun bang , jangan pukul . Dia mengiba.

Dengan sangat terpaksa Della menungging , kepalanya menepel kasur lusuh itu , kakinya terbuka . Dengan posisi ini pantatnya terlihat menawan sekail . vag|nanya yang sudah memar , dan memerah itu , nampak indah sekali .

Dari belakang pen|s Sopir sudah siap , Lalu Sopir menghentakan dan langsung masuk ke dalam liang vag|nanya . Tubuhnya mengejang , dan kepalanya terangkat Ahh sakit ampun rintihnya .

Sopir memperkosanya dangan penuh nafsu . Tubuh Della mengeliat , Sopir terus mempercepat goyangannya , dan menghentak keras keras . Della tampak kelojotan Desahan dan rintihan yang memilukan itu membuat Sopir semakin nafsu memperkosanya.

Beberepa menit kemudian , Sopir pun sudah mendekati puncak kenikmatannya , Dia mengejam , pen|snya ditekan dalam dalam ,dan Sopir , mengeluarkan air maninya dalam liang vag|na Della.

Perlahan Sopir mencabut pen|snya , lalu Della tersungkur , jatuh tengkurap di kasur Della pun menangis tersedu sedu .

Liang kewanitaannya memar , air mani Sopir merembes keluar , dan bercampur dengan darah perawannya .

Tanpa membuang waktu , Knek menghapiri Della , dengan pen|snya yang mengacung tegang. Dengan memakai kain bekas , Knek dengan kasar melap sisa air mani Sopir di vag|na Della . Dan Della kembali merintih Ampun jangan bang ampun.... .

Lalu dengan jarinya , Knek menyodok nyodok vag|nanya dengan kasar yang baru saja di perawanin Sopir , Tubuh Della mengejam , kesakitan .

Sedangkan Sopir menontonnya , sambil menghisap sebatang rokok keretek.

Dan AHHHHH... , terdengar jerit gadis malang itu , pen|s besar Knek , telah menancap di liang vag|nanya. Dan Knek seperti orang kesurupan memperkosa Della dengan kasar , tubuh gadis yang mungil itu sampai terguncang kuat . Dia mendesah dan menangis Ahhhh , sakit ampunn , tolong sudah . . ahhhh....

Knek terus saja memperkosanya . Sopir itu terus memperhatikan dengan seksama .. sambil memegang pen|snya . Makin lama rintihan Della makin keras .Muka Della miris , dan kadang Della mengigit bibirnya manahan sakit .

Knek terus mengoyang pen|snya terus menghujam liang vag|na Della . Della merintih kesakitan .

Knek terus saja memompa liang kewanitaan Della yang sudah semakin memar itu . Rintihan Della makin keras . Tubuhnya tegang , menahan sakit , yang di berikan Knek. Knek terus mengeram , merasakan nikmat vag|na gadis muda itu .

Tak lama . Knek mengejam , dan Ahhh... dia keluar , Kembali iang vag|na Della di siram , air mani pemerkosa itu . Air mani Knek terlihat , banyak keluar menetes dari liang vag|na Della yang membengkak . Knek pun lunglai , dan terbaring di samping Della.

Setelah beristirahat , dan Knek menatap tubuh Della yang terbaring telanjang terlentang dengan kaki terbuka lebar . Pemandangan ini membuat , pen|snya kembali membesar . Knek lalu membalikan tubuh gadis itu . Sekarang Knek memintanya menungging . Della kembali meronta sudah Bang , ampun jangan perkosa saya lagi , sakit

Tapi Knek tak peduli , nafsunya sudah sampai ubun ubun . Dia memaksa Della nungnging . Kembali Della dipaksa nungnging . Dan AGH Sakit jangan disituuu... rintihan memilukan keluar dari mulut gadis itu .

Lalu perlahan Knek mulai mengoyang . Della terus merintih , Ahhh sakit jangan yang itu ahh ampun. katanya lemah . Sopir tampak penasaran dan lalu dia mendekat .

Terlihat pen|s besar Knek , menancap di liang anusnya. Dan Knek terus memperkosa anus Della dengan kasar sekali , tubuh gadis itu bergetar kuat . Dia menjerit dan menangis Agghh , sakit ahh ampunn .

Knek terus saja menghajar liang anus Della .

Knek sadis banget loe , masa pake eloe sodomi segala Kata Sopir . memiawnya gak enak bang , enakkan bo=99olnya .... Kata Knek . Sambil terus saja memompa liang anusnya .

Rintihan Della makin melemah . Tapi tubuhnya tetap tegang , gemetar menahan sakit , di anusnya.

Melihat itu pen|s Sopir pun tegang lagi . Lalu Sopir menghapiri nya , pen|snya yang tegang itu di paksa masuk di mulut Della . Della sama sekali tak melawan , Dia sepertinya pasrah . Sopir pun mengoyang pen|snya dalam mulut Della , dan Knek terus asik menyodok nyodok liang anusnya .

Della sudah tak bisa bersuara , dan hanya diam pasrah . Dengan Mulut di sumpal pen|s Sopir . Sesekali tubuh Della mengejang menahan sakit.

Tak lama . Knek mengejam , dia keluar , dalam liang anus Della . Sementara Sopir terus mengoyang pen|snya dalam mulut Della.

Sampai Sopir mengerang, dan ejakulasi dalam mulut Della . Matanya terpejam dan pasrah menerima air mani sopir dalam mulutnya.

Della kembali terpuruk , vag|nanya memar dan anusnya pun terluka berdarah . Della menangis terisak isak .

ba ba gian... sa sa saya manaaa Baangg.. kata Kuda . Seorang yang agak cacat mental yang menunggu gudang itu , yang tadi membukakan pintu pagar .

tuh.. kalo mau ento aja.. eloe udah nganceng belom.. kata Sopir . Kuda lalu membuka celananya . pen|snya besar sekali , itu sebabnya dia di pangil si kuda .

li li liat bbang kon kon ****** saya su sudah nga ngaceng.. kata kuda gagap . Mulutnya keluar ilernya .

Kemudian Kuda menghapiri Della . Della tak bisa membayangkan , bahwa dia harus bersetubuh dengan orang cacat yang sangat jelek . Giginya banyak yang patah. Perutnya gendut . dan kakinya banyak korengnya . Dari jarak dua meter bisa tercium bau tubuhnya yang busuk.

Kuda lalu menjilati seluruh tubuh Della . Della tak bisa berbuat apa apa selain menangis dan terisak . Dia harus merelakan tubuh indahnya , di kotori oleh liur si Kuda yang menjiikan . Si Kuda dengan nafsu menjilati putting susunya . dan menyedot nyedotnya .

Tubuh Della mengelijing . perasaan geli dan jijik jadi satu . Si Kuda terus menjilati mukanya , lehernya kuping dan bibirnya yang membuat Della mual dan ingin muntah . Della memejamkan matanya , tak mau melihatnya .

Lalu Si Kuda, manjilati vag|nanya . Dengan rakusnya menyedot lendir lendir sopir dan Knek , yang di anggapnya lendir Della . Della pun terus mengelijing .

Setelah puas dengan tubuh Della , Kuda mengarahkan pen|snya ke mulut Della . Baru Della menjerit agh , jangan aku tak mauu.. Della takut setengah mati . pen|snya besar sekali . Della tak bisa membayangkan kalau vag|nanya di masukkan pen|s sebesar itu .

Si Kuda terus saja menempelkan pen|snya di bibir Della .Della mengatup mulutnya rapat rapat.

Karena Della tak mau mengulum pen|snya , Si Kuda lalu mengarahkan ke liang vag|nanya. Della menangis dan memohon tolong ampunn jangan dimasukan.. saya mohon tolong.. .

Si Kuda menyeringgai memperlihatkan giginya yang hancur . Dan pen|s itu mulai di tekan ke liang vag|na Della . Della mengigit bibinya . Tangannya mencengkram pinggir kasur lusuh itu . Dan si kuda menghentak masuk pen|snya .

Jeritan Della membahana AGH ADUH SAKITTT... . Tanpa peduli Kuda terus memperkosa Della. Tubuh Della melengkung , kesakitan . Della menjerit jerit . Kuda sambil menyeringai , dan air liurnya menetes netes membasahi dada Della , terus mengoyang pen|s besarnya di liang vag|na Della .

Mata Della terpejam , Della mengigit bibirnya sambil bergetar . Klitoris seperti hendak lepas . Si Kuda dengan buasnya terus menghentak hentak vag|na gadis muda itu . Della terus mengejang kesakitan , tanpa bisa melawan . Tubuhnya sudah terlalu lemah .

Sedangkan Sopir dan Knek hanya menontonnya. Tontonan porno yang tak bisa di beli dengan uang .

Si kuda betahan lama , dia tak mudah ejakulasi . dan terus memperkosa Della , yang terus merintih kesakitan .

Kuda .. hajar lobang tai nya lebih enak.. pekik Knek .

Kuda melihat Knek dan tersenyum menyeringai.

Kuda mencabut pen|snya . mengangkat kaki Della sehingga pantatnya terangkat . Lalu pen|s itu di arahkan ke liang anus Della .

Sekali lagi jerit Della membahana mengisi ruang itu . AGHHHH..... . pen|s Kuda tertancap di anus Della . Della merasa anusnya seperti di tusuk ratusan pisau tajam

Tubuhnya mengejang , lalu lemas tak berdaya . Suaranya hilang sama sekali .Della merasa sumuanya gelap gulita lalu Della pingsan .

Kuda terus memperkosanya walau Della sudah tak bergerak . Dan terus bergoyang , sampai kuda ejakulai di liang anusnya .

Ketika sadar , Della menemukan dirinya di pinggir jalan tol , seluruh tubuhnya sakit , tulangnya luluh lantak .

end...
