Desahan Kakaku Ika Yang Mengalihkan Dunia

Date: Thu, 23 Feb 2012 11:03:16 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...
Subject: Desahan Kakaku Ika Yang Mengalihkan Dunia


Hai nama gue Dwi umur 24 tahun. Dan kakak gue, Ika umur 26 tahun. Pada satu hari, gue gagal ngemprut sama cewe gue karena keluarga cewe gue ada yang accident. Mobil fortuner silver punya tantenya remuk depan belakang. Jadi ketika mau check in, di parkiran hotel Kafila, Pasar Baru, cewe gue dapet telepon dari nyokapnya. Nyokapnya nyampein pesen kalo tantenya accident di tol Wiyoto Wiyono KM 15.200.

Alhasil, ngemprut tak didapat, sakit kepala yang menguat. Singkat cerita gue anterlah cewe gue ke rumah sakit pertamina cempaka putih tempat tantenya dirawat. Setelah beberapa jam gue di rumah sakit, gue memutuskan pulang ke rumah gue di sunter. Waktu gue nyampe rumah, ternyata Ika, kakak gue yang putih, berkacamata, manis dan sexy lagi parkir mobil Yaris miliknya. Sementara gue parkir Ninja250 gue di depan mobilnya.

Waktu masuk ke dalam rumah, gue kayaknya melihat ada yang aneh dari kakak gue ini. Kok cemberut, gak negur gue, sendal juga asal lempar.. Kenapa nih kakak gua?

"Kak, kakak lagi kenapa sih? Badminton banget mukanya.." Tanyaku sambil bercanda.

"Lagi bete aja de." Jawabnya dingin.

"Kakak gak jadi ML yak sama pacar kakak? Hehehe, becanda." Celetuk gue.

Sontak mukanya langsung berubah lebih merah..

"Gawat, jangan-jangan beneran nih. Aduh, mampus gue ntar di khotbahin sama dia" Gumamku dalam hati.

"Kalo emang bener gak jadi kenapa?" Jawab Ika, ketus..

"Sama kak, dede juga gagal ML tadi..." Jawabku makin sembarangan. -Kami memang terbuka dalam segala hal.

"Yasudah, kalo begitu.." Jawabnya sambil berlalu ke taman belakang.

"Kakak, I'm sorry if my words so rude." Mohonku..

"It's okay my love. Kakak tau kamu kok." Jawabnya.

Lalu kakakku termenung diam menghadap tanaman di taman belakang sambil menyalakan rokoknya. Tidak lama kemudian, dia masuk kekamarnya. Dan gue pun beranjak mandi. Setelah mandi, gue baru pake cd en boxer saat kakak gue manggil. "Dedeee!! Tolongin kakak dong, kayaknya AC kamar kakak ngaco deh."Begitu masuk kamarnya, kakakku sudah bermandikan keringat karena kepanasan saat dia tidur tadi sehingga gaun tidurnya basah semua.

Kucoba utak utik ACnya, ternyata tetap mati..Lalu kakakku terdiam di depan lemarinya membelakangi gue. "Kayaknya masih kepikiran yang tadi nih si kakak." Pikirku..

---Lalu setan menghasut---

"Ah, sial. Gue sange, ini kayaknya kakak gue nganggur nih.." Setan dalam diriku mulai menghasut. Kudekati kakak ku dan ku peluk mesra tubuhnya yang sexy dari belakang sambil ku cium tengkuknya. Ternyata, kakakku terangsang dan mulai mendesah.. Lalu kakakku berbalik dan mulai melumat bibirku.. Mulai kulucuti gaun tidurnya yang tipis sehingga tersisa bh dan cd putihnya.

Sambil tetap bermain lidah, kulepaskan perlahan bh dan kuturunkan cdnya dengan kaki ku..

Kakakku membalas dengan menurunkan boxer dan cd ku sambil mencium dada, perut dan pinggangku.

Sesaat kakakku ingin memainkan penisku, kutarik tubuhnya agar kembali berdiri.

Bermandikan peluh dan saling memandang mata, kulanjutkan dengan sebuah ciuman mesra dan pelukan sembari tangan bergerilya di dada dan bokong.

Kakakku mendesah ketika bokongnya ku remas.. Lalu mulai ku sentuh clitoris miliknya dan kakakku mulai mengerang... "Dwi, aku mau kamu.."

Tampaknya kakakku sudah tidak tahan, lalu dihempaskan tubuhku keatas kasurnya dan kakakku mulai mencium tubuhku mulai dari leher sampai penis. Sejurus kemudian, Ika mulai mencium penis, menjilat dan mengkulum penisku yang sudah tegang sedari ciuman pertama.. Dan sesekali kakakku menyedot penisku sehingga membuatku mengerang dan mendesah..

"Ah, kakak.. Jangan diterusin please. Nanti aku keluar.." Pintaku. Karena memang nikmat sekali sepongan kakak kandungku ini...

"Kakak, please... Stop kak, nanti keluar." Tapi tampaknya kakakku memang ingin sekali spermaku..

"Aw.. Akh, kakak, terusin.. Aku mau keluar!!!" Sesaat kemudian, muntahlah pejuku didalam mulut kakakku yang langsung dilumat, dilahap habis oleh kakakku tanpa sisa. Aku berinisiatif kutarik kakakku dan gantian sekarang aku yang bermain dengan vaginanya yang mulus tanpa bulu.

Ku jilat clitnya, ku cium dan ku gigit kecil clit miliknya. "Akh, yes.. Oh, yes baby. Lagi sayang..."

Lalu ku mainkan lidahku turun ke lobang vagina milik kakakku. Kumainkan lidahku dengan penuh hasrat yang menggebu-gebu.. Dan jariku aktif bermain dengan clitoris milik kakakku. Lalu kakakku meracau, mengerang, mendesah dengan penuh nikmat walaupun bermandikan peluh cinta di kamarnya yang panas ini.. "Ah, ssstt, aw. Yes... oh.. truss... akh, lagi..." Erang kakakku.

"Sss. lagi, cepet, yang cepet truusssssss sayaaaaaaannnnnggg!!!!" Sesaat kemudian muncratlah cairan kewanitaan milik kakakku tepat dimuka ku.."Ah, ah, ah," Desah kakakku sembari menikmati orgasme panjangnya. 

"Kakak, doggy yah?" Pintaku kepada kakakku. Dan kakakku berbalik badan dan berkuda-kuda doggy.. "Kakak, I love you.. May I cum inside you?" Pintaku mesra.. "Whatever you like darling.. Just please fuck me now.." Jawab kakakku dengan penuh nafsu. Kumainkan penisku yang mulai mengeras di vagina kakakku. Mulai ku gesek-gesek sejenak, lalu mulai ku penetrasikan penisku kedalam vagina kakak kandungku sendiri.. Perlahan tapi pasti.. "Sleeb." Masuk semua penisku kedalam vagina kakakku yang sangat sempit seperti perawan.. "Akh, kakak, sempit nih. Enak." Ujar ku nikmat. Lalu kumainkan lidahku di leher kakakku yang sudah bermandikan peluh. Serta merta tetap memaju-mundurkan pinggul. Sementara tangan kiri bermain dengan klitoris yang semakin menegang.

Dan tangan kanan tetap meraba penuh kenikmatan pada payudara yang semakin mengencang. Makin kupercepat goyangan pinggulku... "Plok, plok, plok..." suara pahaku beradu dengan pantat kakakku.. "Akh, jadi sempit" pekik pelan gue karena vagina kakak gue menyempit tanda mendekati orgasme.

Ku percepat dan ku perkeras lagi hentakan pinggulku... Dan tidak lama kemudian kakakku mengejang tanda dia mencapai orgasmenya yang ke 2..

"Bruk" tubuh kakakku terkulai diatas kasurnya dan sudah bermandikan keringat..Ku balik badannya dan ku cium mesra bibirnya 1 kali. Kami berpandangan mata dan Ika melumat habis bibirku.. "Lagi de, lagi... Puasin kakak. Kakak suka permainan kamu."

Sejurus kemudian ku posisikan betisnya di pinggang ku, ku rebahkan sedikit badanku ke arah Ika.Mulai ku penetrasi rudal Taepodong-ku ke vagina milik kakakku. Dengan sangat perlahan kudorong penisku masuk kedalam vagina Ika tanpa berkedip beradu pandang dengan Ika. Ketika sudah masuk semua, segera ku cabut ku sisakan kepala penisku saja. 

"Aaaaahhh" delik mata kaget Ika, dan dengan nafas memburu, "Jangan gitu dong de."

Tetap ku ulangi proses sebelumnya, penetrasi perlahan, dan tarik secepat kilat. Hanya perlu 3 kali, kakakku sudah orgasme lagi.."Jangan de, aku cepet banget keluarnya.. Please de.."Tanpa sepatah kata dan tidak berkedip ku pandang matanya, tetap ku ulangi proses yang sama hingga Ika ku hitung 5 kali orgasme. Dan aku kasian ketika air matanya berlinang karena tidak mampu menahan nikmatnya "proses" yang aku lakukan tadi..."Please de.. Aku suka, tapi itu terlalu dahsyat buat kakak.."Tak habis akal dengan kepala penisku yang masih menancap, ku jalankan proses ke 2. Yaitu teknik 5-1.Dengan ritme yang tetap, ku mulai 5x penetrasi sedalam 2 cm dan 1x penetrasi sedalam-dalamnya."Akh, deeee!!! Enak, lagiii...."Terus ku mainkan teknik 5-1 milikku."Adee, keluarin de. Akh, enak banget.. Terusss... Stooop... Akh... Aww.." kakakku meracau kacau..

"Kamu kurang ngajar yah sama kakak de... Kakak bilang stooopp... Akhh enak..." desah kakakku yang makin horny dan memerah seluruh badannya."Dwi, please stop." pinta kakakku."Please baby..." mohonnya lagi.Tidak ku gubris, dan tetap ku mainkan pola 5-1."Plaaak" pipiku ditampar oleh Ika, kakakku sendiri.."Kamu kurang ngajar, kakak bilang stop, ya stop." hardik Ika."Kenapa kak?? Apa salah dede?" Tanya aku."Bruk" tubuhku dihempaskan oleh kakakku ke kasur "Kakak minta stop karena kakak mau gantian, kakak gak tahan sama punya kamu." bisiknya di telingaku. Berubahlah posisi menjadi WOT. Maju mundur, naik turun pinggul kakakku bermain diatas penisku. Peluh kakakku menetes di perut dan dadaku. Gerakan pinggul kakakku semakin tidak terkontrol dan desahan kakakku semakin ngaco.. "Fuck!! Damn.. Akh.. Shit.. Aw.. Yes.. Yessss.." desah Ika. Kurasakan gejolak internal didalam penisku, menandakan aku akan orgasme. "Kakak, harder please.. I'm cumming inside you..." pintaku sambil tetap meremas payudaranya yang sekal.. "Bareng de, tahan sedikit" ujar Ika. Kakakku mempercepat gerakannya sambil meracau tidak jelas tanda kenikmatan tiada tara.."Cum inside me, deee!!!" teriak Ika. "Kaaaak, aku keluar!!" teriakku sambil mecurahkan semua isi penisku didalam vagina Ika.. "Crottt" dan Ika terkulai diatas tubuhku dan mengejang hebat tanda orgasme panjangnya.

Kubalik tubuh Ika dengan penis masih menempel dan segera ku angkat betisnya ke pundakku. Dan kulanjutkan peperangan dengan keras dan cepat..Vagina Ika semakin nikmat karena licin oleh spermaku dan mani milik kakakku."Shit, enak banget kak." ujarku sambil memejamkan mata dan mendesah nikmat..."Fuck me! Fuck me! Fuck me baby!! Fill me baby!!" desah kakakku yang terangsang lagi..Sekitar 5 menit kupompa kakakku, keringat membahasi tubuh kami, membuat masing-masing dari kami semakin sexy. Dan kami pun semakin nafsu."Akh, fuck, fuck, yess" desahku sambil mempercepat tempo permainan.

"Dwi, fill me now, fill me now!!" teriak kakakku sambil menjambak rambutku.

"Kakak, I’;m cumming again.." pekik aku..

"Bareng lagi sayang.." kakakku mulai memainkan clitnya dan menyempitkan vaginanya.

"Akh shit. Sempit banget. Ayo kak, dede udah gak tahan." pintaku.

"Aaarrrkkkhhhhh." pekik Ika sembari mengejang lebih meronta dari sebelumnya sambil menjambak rambutku dan memelukku.

"Aaaahhhhhhh." desah nafsuku..."Crootttt!! Croottt!! Croooott!!" tumpahlah semua isi penisku kedalam vagina kakakku..Kucium, kujilat, dan kulumat habis bibirnya dengan nafsu tinggi...

"I love you baby.." desah Ika, kakak kandungku di telingaku dan memelukku tanpa membiarkan aku mencabut penisku dari vaginanya..

Semenjak itu, kami menjalani hari-hari kami seperti biasanya seperti tidak terjadi apa-apa. Kami tetap melakukannya jika sedang berdua dirumah dan tidak ada orang lain.."Fuck en fill me again my darling, please?" desah kakakku meminta..Dan saatnya ber "proses" lagi..


---THE END--- 
