Dewi - Andi, Anak Buah Suaminya

Date: Fri, 10 Jun 2011 17:21:15 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: =?iso-8859-1?q?Dewi_=96_Andi,_Anak_Buah_Suaminya?=



Malam itu Dewi terlihat sedang menonton TV diruangan keluarga dengan hanya mengenakan daster warna putih berbahan satin, Dewi terlihat cantik dan sexy mengenakan daster itu, belahan payudaranya yang putih dan mulus terlihat jelas sekali karena daster satu talinya itu berbentuk V, sementara dibalik dasternya Dewi tidak mengenakan BH dan CD, kedua putingnya yang berwana merah mudapun terlihat menonjol di dasternya itu sementara bayangan hitam yang tipis diselangkangannya terbayang dengan jelas.

Dewi memang masih muda umurnya sekarang ini baru 30tahun, dia menikah dengan suaminya pada saat ia berumur 20, sementara suaminya seorang duda beranak satu berumur 40tahun. Anak tirinya Doni sekarang ini berumur 18tahun. Sampai saat ini Dewi belum dapat memberikan keturunan kepada suaminya, mungkin ini yang membuat tubuh Dewi tetap sexy terutama kedua buah payudaranya yang masih kencang.

Hari ini suaminya memang pulang terlambat karena harus menjamu tamunya dan Doni sendiri menginap dirumah temannya, saat ini Dewi sendirian dirumah.

Malam semakin larut, hawa dingin karena hujan dan kesepian tanpa ada yang menemani ngobrol membuat Dewi mulai mengantuk, tanpa terasa Dewi mulai tertidur diatas sofa.

Jam didinding mulai menunjukkan tepat jam 1, sementara Dewi yang terlelap dalam tidurnya tidak menyadari daster yang menutupi tubuhnya sudah tidak menutupi tubuhnya secara sempurna, tali dasternya sudah tidak dipundaknya melainkan sudah berada ditangannya, ini membuat kedua payudaranya terlihat dengan jelas, sementara dibagian bawah sudah terangkat sehingga lembah kenikmatannya yang tertutupi oleh rambut hitampun terlihat dengan jelas.

Saat itu diluar Nampak sebuah mobil memasuki pekarangan rumah Dewi, dari dalam mobil turun seorang pemuda berbadan atletis, pemuda ini kemudian membuka pintu belakang mobil, si pemudapun terlihat memasukkan setengah badannya kedalam mobil, selang tak lama si pemuda dengan agak setengah menyeret membantu keluar seorang pria setengah baya dalam kondisi mabuk sekali, setelah pria setengah baya itu berada diluar mobil, pemuda itu mulai memapah pria tersebut kearah pintu rumah Dewi sambil tak lupa menutup pintu mobil dan menguncinya.

Sampai didepan pintu, pemuda itu mengeluarkan kunci pintu dan membuka pintu itu sambil tetap memapah pria tersebut, sesampainya didalam pemuda itu tak lupa menutup pintu rumah dan menguncinya kembali, kemudian pemuda itu memapah pria tersebut menuju kamar tidur, saat berjalan menuju kamar tidur pemuda itu menghentikan langkahnya diruangan keluarga, matanya terbelalak melihat pemandangan yang membangkitkan birahi, dia melihat kedua payudara Dewi yang putih dan mulus juga lembah kenikmatannya yang tertutupi oleh rambut hitam, melihat itu semua sipemudapun menelan air liurnya berkali-kali sementara, bagian bawah tubuhnya perlahan-lahan mulai begrerak.

Tanpa membuang waktu lagi pemuda itu dengan cepat memapah tubuh bossnya yang mabuk berat kearah kamar tidur, yang memang tidak terlalu berjauhan dengan ruang keluarga, setelah merabhkan tubuh bossnya dan membuka sepatunya, pemuda itu keluar dari ruang tidur dan menutup pintunya, kemudian dia kembali menuju keruangan keluarga dimana Dewi masih terlelap dalam tidurnya, sesampainya didepan Dewi tanpa membuang waktu lagi pemuda itu mulai melepaskan baju, sepatu, celana dan celana dalamnya, sehingga tubuh atletisnya tidak mengenakan sehelai benangpun. Tampak konti pemuda itu sudah berdiri dengan tegak sekali.

 [0]

Perlahan-lahan pemuda itu mulai duduk disamping Dewi, kedua tangannya mulai meremas-remas kedua payudara Dewi, dengan penuh nafsu pemuda itu mulai menjilati putting susu Dewi dan kadang-kadang ditimpali dengan hisapan-hisapan, mulut bekerja tanganpun tidak mau ketinggalan, tangan yang satu meremas-remas payudara Dewi, dan yang satunya mulai mengelus-elus lembah kenikmatan Dewi, saat tangannya mulai menyentuh vag|na Dewi, dia merasakan vag|na Dewi sudah basah, nampaknya Dewi sedang bermimpi dientot, kemudian pemuda itu mulai memasukkan jari tengahnya kedalam lubang Dewi yang sudah basah itu, dengan gerakan perlahan-lahan dikeluar masukkan jarinya itu dimeki Dewi. Seluruh aksinya itu membuat Dewi mulai mendesah keenakan, entah karena akibat aksi sipemuda atau karena dia sedang menikmati mimpinya.

Setelah merasakan meki Dewi semakin basah pemuda itu kemudian mengeluarkan jari tangannya, lalu ia mulai mengangkangkan kedua kaki Dewi dan mengarahkan kontinya kemeki Dewi, dengan perlahan-lahan sipemuda mulai mendesakkan kontinya kelubang meki Dewi, sipemuda tidak mau terburu-buru memasukkan kontinya dia takut Dewi terbangun, perlahan-lahan batang konti sipemuda mulai masuk kedalam lubang meki Dewi, ia merasakan meki Dewi sangat sempit sekali, nampaknya meki Dewi jarang dipakai atau kemaluan suaminya kecil sehingga lubang meki Dewi masih sempit, sedikit demi sedikit kontinya mulai terbenam dilubang meki Dewi, dengan gerakan perlahan sipemuda mulai menurunkan tubuhnya sehingga posisinya mulai menindih tubuh Dewi dan kedua tangannya mulai diselipkan ketubuh Dewi.

Sambil memeluk tubuh Dewi dengan cukup erat dan bibirnya mulai mengulum bibir Dewi, sipemuda membenamkan kontinya dalam-dalam kedalam lubang meki Dewi, akibat gerakan itu Dewi tersentak dan terbangun dari tidurnya, matanya terbelalak saat melihat wajah sipemuda, tapi Dewi tidak bisa berteriak karena mulutnya sedang dilumat oleh sipemuda, Dewi merasakan bukan hanya mulutnya saja yand sedang dilumat tapi mekinya pun sedang disumpal oleh konti sipemuda ini, dan Dewi mulai merasakan sipemuda menggerakkan kontinya dilubang mekinya.

Bless...sleep...bleess...sleppp...bleess....sleeeppp..

Terlihat Mata Dewi yang tadinya terbelalak karena kaget perlahan-lahan mulai meredup sayu, nampaknya Dewi mulai merasakan kenikmatan dientot oleh sipemuda, Dewi mengenali sipemuda sebagai Andi salah seorang bawahan suaminya, yang dia tidak mengerti bagaimana Andi bisa masuk kedalam rumahnya dan bagaimana Andi bisa dengan bebasnya memasukkan kontinya kedalam lubang mekinya, tetapi Dewi tidak mau berpikir banyak tentang hal itu yang ada dalam benaknya sekarang ini adalah menikmati sodokan konti Andi.

"hmmhh....hhhmmmhhh....hhmmmhhhh" terdengar desahan dari mulut Dewi yang masih dilumat oleh Andi, karena AndI takut kalau ia lepaskan lumatannya Dewi akan berteriak.

Mata Dewi mulai merem melek menikmati sodokan-sodokan konti Andi yang besar kalau dibandingkan dengan suaminya, melihat Dewi mulai menikmati entotannya Andi mulai berani melepaskan lumatan dibibir Dewi dan mulai menjilati leher dan telinga Dewi, aksinya ini semakin membuat desahan-desahan Dewi semakin menjadi.

"Ouuhhh......ssshhhhh.....aaahhhhh....Annddiiii.....kon toool llmuuuu...eenaakk sekali dan besar sshhhh...aaahhhh..." Dewi mendesah kenikmatan menikmati entotan Andi.

"Hmmhhhh.....slrrppp.....hmmmm....meki ibu juga eenaaakkk...oohhhh....sslrrpppp....seempiitt sekali ... ooohhhh....slllrrpppp....." Andi melenguh keenakan merasakan meki Dewi yang masih sempit sambil tetap menghisap-hisap payudara Dewi.

Dewi merasakan kenikmatan duniawi yang belum pernah ia alami sebelumnya, selama pernikahannya dengan suaminya belum pernah dia merasakan nikmatnya dientot, selama ini suaminya selalu mencapai kepuasan terlebih dahulu, sementara ia sendiri belum mencapai kepuasan, jangankan untuk mencapai klimaks, untuk merasakan keenakan saja Dewi belum pernah merasakannya, berbeda dengan saat ini saat mekinya disodok-sodok oleh konti Andi yang memang dalam ukuran saja lebih besar dan lebih panjang dari punya suaminya, apalagi Andi masih muda.

Kedua insan ini sudah tidak ingat apa-apa lagi selain menikmati persetubuhan mereka yang semakin menggila, Andi semakin cepat mengeluar masukkan kontinya didalam lubang meki Dewi yang semakin basah, sementara Dewi sendiri dengan semangat 45 menggoyangkan pantatnya mengimbangi gerakan Andi, keringat sudah mengalir dari kedua tubuh mereka.

"Ouughhh ... Andi ....teruussss....ooughhh... enaaakkkk....sekaalliii....oughhhh....tekaaaann yang dalam, Oughhh....puaskaannn...akuuuu.....yaaahhh,...aaaahhhh". Lenguhan Dewi semakin menjadi.

Andi mengikuti kemauan Dewi dengan menekan lebih dalam kontinya dilubang meki Dewi, ia merasakan ujung kepala kontinya menyentuh bagian paling dalam meki Dewi.

"Aaagghhh...akuuu..sudah tidak tahan laaagiiii...ouugghhhh...Anddiiiiii......aku mau keluar...ough enaaaaakkkk sekali kontilmuuuu.....aaaagghhhhhh.....Andi ....akuuu...keluaaarrrrr......... aaaaghhhhhhh." Dewi mengerang.

Srrr.....cccreeet....ssssrrrrr........ akhirnya Dewi mencapai puncak kenikmatannya, tubuhnya mengejang saat ia mencapai kepuasannya, vag|nanya berdenyut-denyut saat mengeluarkan lahar kenikmatannya, Andi sendiri merasakan vag|na Dewi seperti meremas-remas kontinya, Andipun lalu menekan lebih dalam kontinya dan membiarkan kontinya terbenam sebentar didalam lubang meki Dewi.

Dewi memeluk erat-erat Andi, sementara kakinya ia kaitkan dengan erat dibelakang pinggul Andi, sehingga kontinya Andi semakin terbenam dimekinya, beberapa saat kemudian Dewi melepaskan pelukan dan kaitan kakinya ditubuh Andi, sementara diwajahnya terpancar kepuasan. "Andi kamu betul-betul hebat, selama ini belum pernah saya mengalami nikmatnya mengesot," Dewi berbisik ditelinga Andi.

"Saya juga merasa enak ngesot ibu, meki ibu sangat sempit. " Andi menimpali bisikan Dewi, sambil dengan perlahan-lahan mulai memaju mundurkan lagi kontinya.

"Hmmm...aahh..kamu belum keluar." Dewi bertanya, karena ia merasakan konti Andi masih keras. "Hmm..aku pikir kamu sudah selesai".

"Belum, ibu masih mau lagi?" tanya Andi.

"Hmmm...memang kamu bisa buat aku puas lagi." Dewi balik bertanya.

"He..he..kita coba saja, apa saya bisa buat ibu puas lagi atau tidak." Jawab Andi sambil mulai mempercepat gerakannya, sementara tangannya mulai meremas-remas kedua bukit payudara Dewi.

"Kita tukar posisi, biar aku yang menggenjot kontimu, sekarang kamu duduk." Dewi menimpalinya, karena ia sendiri tidak mau membuang kesempatan ini.

Andi kemudian menarik tubuh Dewi tanpa melepaskan kontinya dari lubang meki Dewi, dengan sedikit berputar Andipun lalu duduk disofa, sementara posisi Dewi sekarang sudah dipangkuannya, dengan posisi ini Andi lebih leluasa untuk bermain di susunya Dewi, kedua tangannya dengan penuh nafsu meremas-remas kedua bukit kembar Dewi, mulutnyapun ikutan beraksi, kedua putting susu Dewi bergiliran dijilati dan dikulum serta dihisap-hisap oleh Dewi, aksi Andi ini perlahan-lahan mulai membangkitkan kembali birahi Dewi, dengan perlahan-lahan Dewi mulai menaikturunkan pinggulnya, gesekan-gesekan konti Andi didinding mekinya membuat birahinya kembali memuncak dengan cepat.

"Ouuughhh....Andiiiii......hiisaaaapppp....tteeeteeek kku.... .ooughhhh...yyaaachhh....begitu... aaaghhhh... kontimu enak sekaaaliii..." Dewi mengerang sambil mempercepat gerakan naik turunnya.

"Klo mau keluar kamuuuuu....kkassiih...tahuuu...yaachhhh....." Dewi berbisik di telinga Andi.

"Hmmhhh...ssslllrpppp.....hhmmmmhh....ok.....aaaagghh hhh., ......." Andi menjawab sambil tetap menghisap-hisap tetek Dewi.

Sleeppp.....blesss...sleeppp....bleesss....slleeepppp....ble essss..... konti Andi terlihat keluar masuk dalam lubang meki Dewi dengan cepatnya, karena Dewi pinggul Dewi naik turun dengan cepat.

Dewi betul-betul menikmati persetubuhannya ini, gerakkannya semakin cepat dan semakin tak beraturan, lenguhan-lenguhan kenikmatan mereka berduapun semakin kerap terdengar, menikmati persetubuhan ini mereka berdua lupa dengan status mereka, dalam pikiran mereka hanya satu bagaimana mencapai kepuasan persetubuhan ini.

"Ouughhh...Andiiiiii......akkuuuu....mauuuuu,......keelll uuaaa rrr...lagi...oooohhhhh....aaaagghhh enaaaakkkkk sssekkaaaaallliiii.....kontimuuuu..." Dewi mengerang saat ia merasa bahwa ia akan mencapai lagi puncak kenikmatannya.

Sementara itu Andi juga merasa bahwa ia akan mencapai puncak kenikmatannya, Andipun membantu Dewi yang akan mencapai puncak kenikmatannya dengan memegang pinggul Dewi dan membantu menggerakkan pinggul Dewi naik turun dengan cepat.

"Ouuughhhhh...Buuu....aaakkkuuuu jugaaa...mau kelluaaaarrr.....aaaagghhhhhh..... meki ibuuuu... enaaakkk sekaaalliiiii......ooougghhhh....buuuu...aku gak taaahhaaannn...laagi." Andipun mengerang merasakan puncak orgasmenya yang sudah diujung kepala kontinya.

Creeetttt....creeeettt....sssrrr.....ccreeettt........

konti Andi menyemprotkan airmaninya didalam lubang meki Dewi, berbarengan dengan meki Dewi menyemprotkan lahar kenikmatannya, Dewi merasakan hangatnya sperma Andi didinding lubang mekinya, sementara Andi merasakan hangat dibatang kontinya karena disiram oleh lahar kenikmatan Dewi.

Keduanya berpelukan dengan erat menikmati saat-saat terakhir puncak kenikmatan dari persetubuhan mereka, kedua bibir mereka berpagutan dengan mesra, Dewi sendiri dengan perlahan-lahan menggoyangkan pinggulnya menikmati sisa-sisa kenikmatan dari konti Andi.

Tak lama berselang Dewi beranjak dari pangkuan Andi, dari lubang mekinya terlihat cairan putih mulai mengalir perlahan, sementara konti Andi yang mulai mengkerut tampak mengkilat karena cairan kenikmatan Dewi, keduanya kemudian beranjak menuju kekamar mandi untuk membersihkan diri.

Setelah membersihkan diri keduanya kembali keruangan keluarga dan mulai mengenakan pakaian mereka, lalu Andi berpamitan pulang, ditimpali oleh Dewi dengan kecupan mesra dibibirnya, dan bisikan mesra ditelinganya, " Terimakasih yach, atas malam yang indah ini"

Dibalas oleh Andi dengan senyuman dan kata-kata yang menggoda," Kalau ibu ingin kenikmatan lagi, hubungi saya saja"

Dewipun tersenyum atas godaan Andi ini," Pasti, "

Setelah Andi pulang, Dewi menuju kamar tidurnya, malam ini Dewi tidur dengan lelap dimulutnya terukir senyum kepuasan.
