Di atas kapal

Date: Wed, 08 Jun 2011 18:58:08 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Di atas kapal


Uhhh.. akhirnya usai sudah kegiatan yang menjemukan selama 2 minggu di sini dan aku mo balik ke Jakarta untuk refresh neh..oh iya namaku Andi umur 30 tahun sekarang aku bekerja di perusahaan swasta, ciri2 tubuhkan yahh..untuk postur Indonesia udah cukup di perhitungkan neh..heheheh

Besok aku rencana mau pulang ke Jakarta setelah mengikuti workshop Perusahaan di wilayah timur Indonesia. Aku naik kapal laut karena selama ini kalau bepergian aku selalu naik pesawat, walau naik kapal laut bisa ditempuh selama seminggu perjalanan.

Di pelabuhan setelah segala macam proses pemeriksaan tiket dan bercampur aduk dengan para penumpang.lainnya, akhirnya ngambil kamar VIV, masuk ke kamarku yang kelas 1 dan aku hanya sendiri menempatinya langsung. Biar segar aku bergegas mandi neh dan berjalan-jalan di Dek kapal sambil menunggu sebentar lagi kapal akan berangkat.Setelah melihat-lihat sekeling kapal dan akhirnya aku berdiri di pinggiran kapal sambil melihat kebawah siapa tau aja ada yang bisa nemanin aku selama seminggu ini hehehhe..

tiba-tiba Mataku terpagut pada seorang ibu muda berjilbab putih dengan pakaian terusan biru muda. kira-kira berumur 27 tahunan bersama seorang anak berusia 5 tahunan dan sebelahnya seorang lelaki tanpan yang kemudian mencium kening ibu muda itu dan anaknya. disusul cium tangan dari wanita berjilbab itu Setelah itu mereka berdua naik ke kapal beriringan dengan penumpang lainnya, kemudian kapal besar itu berangkat meninggalkan pelabuhan dan nampak begitu berat lelaki itu melambaikan tanganya kepada ibu dan anaknya setelah kapal menjauh dari pelabuhan. Aku mulai mendekati ibu muda itu dan mulai berkenalan.

"Namaku Andi, aku tujuan Jakarta", ujarnya. Ibu muda itu tersenyumnya mengembang di bibirnya yang tipis, jilbab lebarnya berkelebat tertiup angin laut

Tak lama kemudian di berucap : "namaku Amalia, ini anakku dan tujuanku juga ke Jakarta" Akhinya selama perjalanan kita saling ngobrol2 dan ternyata tadi adalah suaminya yang bekerja di kota ini dan Lia setiap 6 bulan sekali datang bersama anaknya untuk melepas rindu sama sang suami

"walahh..kuat juga yach..kalo aku kagak nahannnn...he.he.."

Besok pagi disaat waktu makan pagi aku melihat Lia bersama anaknya sedang menuju ruang makan..aku melihat dari belakang tubuhnya, "hmmmm berisi juga neh pantatnya, padahal sudah di tutupi gaun yang menutupi sampai mata kaki", ujarku dalam hati angsung aku menemuinya dan kita makan bersama-sama 1 meja..sambil aku ngelirik ke arahnya..wow..sempat aku melihat bentuk payudaranya yang ditutupi oleh jilbab dan bajunya lumayan mengkal ...waduh jadi pikiran kotor Lia, di kelas 1 juga yach,"tanyaku

"Tidak mas aku ambil di kelas 2 aja kok!", jawabnya sambil senyumnya mengembang dari bibirnya yang tipis dan basah..

"Ooohhh kalo aku di kelas 1, abis sendirian aja sih, pengen tenang dan rileks aja", ucapku sekenanya.

"Lia juga sendiri kok, dari tadi malam belum ada penumpang lain yang sekamar dengan lia, untungnya ada anakku aja neh", sahutnya.."oh gitu yach, berarti aku bisa dong main2 ke kamarmu", tanyaku

"Bisa aja kok, kita khan di satu gang..tadi malam mas khan sempat keluar aku melihat kok", ujarnya.

Setelah selesai makan pagi, kita bersama-sama jalan di koridor kapal sambil bercerita dan diiringi guyonan kecil-kecil..karena di luar koridor..angin cukup kencang, maka saat aku berjalan disampingnya hmmm aku mencium bau wangi yang sangat harum dan melihat putihnya leher ibu berjilbab ini oh seandainya aku dapat menidurinya bisikku di dalam hati.

Hari kedua belum terjadi apa2 diantara kami, namun setelah makan sore iseng-iseng aku mengetuk pintu kamarnya Lia, "Ini aku andi boleh aku masuk"tanyaku. Tak lama kemudian pintu terbuka dan muncul kepalanya yang ditutupi oleh jilbab seadanya dan menggunakan terusan daster. hmmm aku liat dia..tidak mengurangi kecantikan dan kemontokannya kok.

.

"Silahkan masuk mas!!", ujarnya pelan."Maaf anakku baru aja tidur dan aku baru tidurin dia "

Dikarenakan kita nggak mau mengganggu anaknya, so kita duduk di satu tempat tidur yang lain, sambil bercerita..aku memandangnya ohhhh, semakin lama disini aku semakin tidak kuat menahan birahi ku..ujarku didalam hati

Saat kita sedang bercerita..dasternya tersingkap sampai dengan lututnya..uppss.spontan aku mengatakan,"mulus sekali kakimu lia yah..pasti kamu rawat dengan baik dan secara sempurnya",ujarku sambil tanganku mengelus-elus betisnya secara refleks.

Langsung dia menarik kakinya dari tanganku, "Ah, mas Andi bisa-bisa aja nih". senyumnya mengembang dari bibirnya yang tipis dan basah. namun aku tetap memegang betisnya dan bahkan menggeser kan tanganku keatas.

"Ah Mas, jangan gitu ach...nggak enak "sahutnya, namun aku tak berkata-kata lagi..langsung aku sibakkan dasternya sampai ke pahanya dan langsung kuciumi dan kujilati pahanya. "sluuurrrppp!!!..Ohhhhhh Mass jangan dong", ujarnya namun Lia tidak menarik pahanya dari mulutku tanganya malahan memegang kepalaku dan seolah-olah menekan-nekan "sluurrrppp!! slururrpppp..ssshh hh...oh mas...jaannn...gannn", pekik lia pelan..namun aku tetap melanjutkan jilatanku sampai ke pangkal pahanya dan secara cepat aku menarik celana dalam nya turun dan sluuurrrppp ku jilati tempenya yang penuh dengan bulu-bulu. "oohhhh.....mas andiii....oohhh....desahnya..kujilati itilnya "slururpp.sluruppp..shhhh....ohhh mass...aduuuhhh...ahhhh....", jeritnya pelan

Setelah sekitar 15 menit aku memainkan lidahku di tempenya, ..langsung aku memberhentikan kegiatanku dan kuangkat kepalaku. Mataku melihat mata ibu muda itu terpejam, seolah menahan kenikmatan yang baru dia rasakan.."Indah sekali...ohhh aku liat begitu indah pemandangan didepanku..Ibu muda, cantik dan berjilbab menggunakan daster setengah telanjang sedang menanti jalan tol langsung ku hampiri bibirnya yang sedari kemarin aku inginkan

"sluuup..smmm...hmmm." langsung mempermainkan lidahku, .tak lupa tanganku menggerayangi dan meremas-remas payudaranya.yang ternyata jauh lebih besar diluar dugaanku, karena lia masih pakai blus longgar.

"Oooohhh...mas..pintar sekali kamu, ohhhh..achhh.. ku turunkan lidahku menuju payudaranya dan ku gigit kecil putingnya dari luar dasternya

"ohh..mass...cepaattt..an nanti anakku bangun", bisiknya pelan langsung tanpa ada yang perintah, kubuka celana panjang dan sekalian celana dalamku. "Upps, besar sekali mas punyamu&#39;,&#39;" sahutnya

"silahkan lia apa yang kamu inginkan," ujarku. Lia langsung menyodorkan mulutnya dan menghisap jalan tolku dengan mahirnya

"ugghhhhff...Lia kamu pintar juga yach...ama suamimu juga sering beginian yach...mmrmmmrpp..nggak mas..jarang kok"

Setelah sekian menit..aku langsung memberhentikan isapannya pada jalan tolku dan langsung menaikkan dasternya tanpa melepas jilbabnya dan Lia membuka kedua pahanya menanti jalan tolku memasuki dirinya. "Ayo mas..cepatan ohhggghh"..pelan-pelan kutempelkan jalan tolku di permukaan tempenya. oufghhhh...baru aja kepala jalan tolku masuk udah terasa nikmatnya. "dooorong mas...enaeekkk mass...oughhhh..."jerit Lia sambil menggeliat merasakan rasa sesak dan penuh menerobos lobang tempenya yang sudah basah kuyup. Aku tambah tenaga untuk mendorong walau pelan-pelan masuk dan akhirnya jalan tol ukuran besar itu amblass, "bleeeeeeeeeesss..ughhf "akhirnya masuk semua jalan tolku kedalam tempenya.

Kudiamikan beberapa saat..dan mulailah aku mengenjot jalan tolku masuk-keluar di dalam tempenya. "srooopp..croopppp..sle rrrrppp...ohhh... tempemu legit sekali sayang, lia", katakau semakin meracau gila.

."Ouwww....iiyyyya..oohhh...erghhhh", erang dan suara berisik lia menambah gairahku untuk mengenjotkan jalan tolku "enak mas..oohhh...terusin mas. Aku sengaja tidak membuka jilbab dan dasternya. takut kalo anaknya tiba-tiba bangun teruuusss mass yang cepat, ooohhh...sruuuppp sreettt ...croooppp..celllelel ppp..bell..aku pompa terus tempenya sampai kira-kira setengah jam kulihat Lia sudah mulai tanda-tanda mau keluar, "oohhh mass..cepatannnn..lia udah mo keluar. sabarr yah..mas juga udah mau keluar yah....uggghh lia..

kita sama-sama keluarin yah...ooohhh....sllluuppp...oohhh...achh hh...akhirnya lia telah keluar dan semenit kemudian menyusul aku menyemprotkan air mani ku ke tempenya..crootttt..corroooot. corootttttt....uuffhhhh ..mas banyak sekali air manimu,

setelah kita tenang langsung lia ke kamar mandi membersihkan air mani ku yang mulai meleleh di pahanya, aku menunggu dia keluar dari kamar mandi dan aku bilang minta maaf yah..bahwa aku kebawa nafsu sih dia bilang nggak apa2 kok, sama dengan dia juga aku mohon izin untuk kembali ke kamarku dulu dikarenakan jam sudah menunjukan pukul 10 malam.

Besok pagi disaat waktu makan pagi, aku mengetok kamarnya Lia kita sarapan pagi yookujarku pelan..tak lama pintu terbuka dan lia telah siap dengan pakaian longdres panjang dan berjilbab uugghhh cantiknya dia..dan menyilahkan ku masuk anakku belum bangun neh jawabnya..jadi gimana dong..kita tunggu bentaran aja yach tanyanya..akhirnya kita ngobrol-ngobrolehh..udah sekitar setengah jam..anaknya belum bangun juga neh..tau-tau kita malahan saling pegang-pegangan tangan

Lia kamu cantik sekali ujarkuach mas ini..Lia biasa-biasa aja kok ucapnya malu-malulangsung ku susup lidahku ke mulutnyahmmmmpppffjangan ach masntar anakku bangun lho sahutnya..sebenntarr aja yach lia ucapku memelas.hmmmm gimana yach =9Cjawab lia tanpa menunggu jawabannyalangsung kuciumi bibirnya yang merah dan basah itusluruurupphmmpfghhoohhh. .masshhlangsung ku mainkan lidahku di dalam mulutnya..cuupppsssmshhshooh htanpa membuka jilbabnyalangsung kunaikkan longdress nya.kuturunin celana dalamnya.oohhhudah basah juga nehtempenyassss..ssss mas.oohhh..cepat-cepat ku balikin diaaku pengen gaya nunggingohhh mas.kuangkat kakinya satu.dan mulai kutusukkan jalan tolku .ssssoougghhh..blesssssssss llreeppmmrrpp oohhh masnikmat sekaliii..liiaatempemu juga enaakakk.oougghhhaaaooohhhy ang cepat mas..kupompa jalan tolkusrooortkkk..sluururpp psreetbellsss..

ufg hhhmasssenak sekali.hmmmmiya yyahhoohhh..lia ayookk kita keluarin bersama-sama.ooggghhmass. aku mo keluarrrrroogghhrrrahhhhh.l ngsung badannya lia jatuh ke tempat tidur sambil tetap menungging membelakangi akudan tanpa menunggu lagi kutusukkan jalan tolku lagibleessssssssss.oohhhh masssenakkk.cepattttaaannni iiiiyya lia..ooohh mas hampir keluar neh.oghhhsoohhhhliaa.siiapp pcrooottttttcroott t..crooott ughhhtumpah ruah air maniku kedalam tempenya lagitak lama air maniku keluarso anaknya juga udah mulai bangun dan kita langsung bereskan diridan menuju ruang makan.

Selama empat hari dengan panas aku seperti sepasang pengantin yang terus bercinta, namun lia tidak pernah telanjang alias jilbab dan bajunya masih menempel di badandan aku pun tak bermasalahkan ituyang penting tempenya yang ranum hhmmmmhingga suatu malam hari ke enam dan rencananya besok kapal kita sudah nyampe di Jakartaaku sedang santai sambil tiduran di dalam kamar hanya mengenakan celana pendektoktokkudengar ketukan pintu kamar ku, =9Csiapa yah tanyakuini lia mas jawab suara diluar. Serta merta aku berdiri dan membuka pintuhmmm..kulihat lia hanya mengenakan daster panjang tanpa mengenakan jilbab ohhhh..cantiknya dan putih sekali lehernya itusemenit aku terpana di depan pintudan Masboleh aku masuk tanyanyalangsung aku tersentak kagetoh iya..ya silahkan lia sahutku..ada apa ne lia,

malam2 kesini tanyakundak neh aku mo nanya aja ..besok khan kita udah nyampe Jakarta, trus mas langsung pulang yah tanyanya. Jawabku. Iya sihsoalnya lusa udah masuk ngantorterangku kepadanya. Ooooohh..ya udah deh lia langsung pulang ke kampung aja dech..jawabnya. setelah kita ngobrol panjang lebar..Lia pamitan mo kembali ke kamarnya, dikarnakan jam udah menunjukan pukul 9 malam, namun disaat dia mo berdiri, ku pegang tangannyadan kuciumi sambil ku jilati telapak tangannya sampai ke pangkal lengannyaoouuhhh masgeli ahhtanpa ku jawabkujilati lehernya yang putih mulus itusluurrppp..slurpppshhhhs sss oohh massluurrp.

kutelusuri lehernya yang jenjangkadang kugigit-gigit keciloowhhmassssohhh..Lia aku ingin bersamamu malam ini ujarkudia diam sambil menundukkan kepalanya.hmmmmm..tanpa tunggu jawabannya..langsun ku gendong dan ku bawa ke tempat tidurmulai kuciumi bibirnya yang ranumrhmmmm..sluruppp.ssshhm m..ohssss lia sungguh enak bibirmu..hhmmsfh..ku buka perlahan-lahan dasternyaoohhhhternyata lia tidak memakai Bh dan celana dalam sluruuurpp slururpp hmmm langsung ku jilati payudaranya yang putih mengkal sluuruppp..ohhhssss ma sssnnn stertuuuussucapnya terbata-bata. Kutelusuri lidahku ke tempenya yang rimbun, lalu kujilati itilnya langsung kubalikan badanku tepat jalan tolku di mulutnya. "slruuup oougfhhh hmmmsssllii pp jalan tolku langsung diisapnya sambil tak lupa kuhisap juga tempenya yang ranum ini ohhh mas aku udah nggak tahan tuussuuukk mas saabbarrr aku ingin malam ini berkesan sekali ujarku oohhsusss kujilati terus sampai terasa banyak lendir yang keluar dari tempenya lia massssssss .langsung ku ubah posisiku dan siap-siap kutusukkan jalan tolku ini slleeeeerrpp.. blesssshh..oohhhhh..crororlkkk crorokk..crokk..ohh mas..enak sekali kuangkat kakinya yang satu sambil terus kupompa jalan tolku smsmshhggoouuhhh..mass teruskan masss .

ennaakkk sroorkkk..coro rkk setelah setengah jam..saat-saat aku mo keluar..langsung ku minta lia untuk berbalik dan kutusukan jalan tolku lewat belakang (gaya doggy) oougghhhh enak sekali tempe mu lia. sahutku blesss blesss mass enakk.. ku pompa jalan tolku secara cepat.dan akhirnya lia kita keluarin sama-sama yah "iiiiiyyya mass, ohhhuuu...sssss..hhhh massss.....aaaaaaaaaahhhh", ..kuteriak agak keras dan akhirnya air pejuku muntah juga kedalam tempenya. "oh mas enak sekali lia lemas neh", sahutnya setelah beberapa menit..lia mohon pamit kembali ke kamarnya karena sudah tinggalin anaknya 3 jam tuh..akhirnya aku juga tidur.

Keesokan harinya kita berdua terlambat bangun pagi.. dan aku pikir lebih baik bersiap-siap aja untuk beberapa jam akan merapat di pelabuhan tanjung priok saat aku lagi berbenah-benah..kudengar ketokan di pintu dan suaranya lia terdengar dari luar sana, "Mas..sudah siap-siap, yah.", .tanyanya. "iya nih..sambil ku lirik dia membawa anaknya ayo masuk dulu", jawabku..Lia udah siapin barang-barangnya yah", tanyaku

"ya udah lah mas, maka itu kita kesini mo memastikan, siapa tau mas masih belum bangun gara-gara semalam", bisiknya di telingaku, Hhmmm lia kamu itu makin menggemaskan aja sambil ku colek pantatnya wow kelihatannya dia nggak pake celana dalam ucapku dalam hati aku jadi pengen buktiin tapi bagaimana yach? Soalnya dia bersama anaknya neh dan sebentar lagi kira-kira 2 jam-an sudah sampe di pelabuhan. Aku jadi tambah panas dingin kulihat lia menghempaskan pantatnya di tempat tidurku anaknya juga disebelahnya "Lia kamu kok tambah cantik yah, memakai jilbab dan terusan (longdress) itu", ujarku.

"Ahh mas ini pasti kalo bilang begitu ada maunya khan?" selidiknya sambil senyum langsung ku jawab tau aja sahutku

Sambil kubereskan pakaianku dan kumasukin ke dalam tas, Aku melhat anaknya sudah mulai rewel kayaknya mulai ngantuk atau sudah tahu yah mamanya pengen lagi, "kembali ke kamar dulu yach?", Tanya anaknya.

"Mau ngapain ngapain sayang, mo bobo bentaran aja ngantuk ohh ya udah kalo gitu, ntar lagi mama nyusul, khan tinggal sejam lagi kita nyampe, ari bobo dulu yah ntar mama bangunin", sahut mamanya..langsung serta merta anak balita itu pamit ke kamarnya dan kututup pintu kamarku.tanpa menunggu lama lagi kuangkat longdressnya &#39;"Oohhhh.. mass mo ngapain =9Cpekik lia hmmmmppp betul yang kuduga..lia tidak pake celana dalam pasti udah mo ngerasain jalan tolku lagi yah angsung kujilati saja tempenya sluuurppr..sluurprpo ughhs hmmmmss..masss achhh mass

Setelah sekian menit langsung aku angkat kakinya satu di atas tempat tidur dan kutusukan jalan tolku ke tempenya, "blessssss!! srelllpp slleeeeepp bleessss..... "

"ooouughhh masssss .nikkmmaa...ttt sssss cloopp.cl op..", rintihnya lalu karena waktu yang terbatas aku semakin cepat memompa tempenya.croooppp..cloppp..bunyi paha kita beradua, sluruuruf belssslsss..ss sshh.."masss aku sungguh tidak bisassa melupakanmu "

"ooohhh..liiaaa mme..mekmu sungguh legiiit slreeepp..sloopp"

..cepa tan mas langsung ku pompa lebih cepat lagi dan akhirnya oooooohhhh aaaaaaaahh hh lia siaapp aku mo keluar uuggghhh croooot.crooto tt croooot pejuku keluar langsung mengisi rahimnya lagi dan ooohhh mas sungguh nikmat jalan tol dan air manimu itu sahut lia..langsung tak lama pengumuman dari ABK bahwa setengah jam lagi kapal akan bersandar di Pelabuhan tanjung priok serta merta kita berdua bergegas merapikan kembali pakaian dan lia kembali ke kamarnya dan aku langsung menuju kamar mandi untuk membersihkan diri lagi..sebelum aku mandi ku bilang sama dia; "pake celana dalam mu yah, soalnya nanti bisa diliat orang dan takutnya nanti aku minta lagi neh", ujarku dibalasnya lia dengan memegang jalan tolku "hmmmmm....jalan tol yang nikmat", ujarnya..

Kapal sudah berlabuh di pelabuhan dan kita berdua sudah tiba di dermaga dan saat nya kita berpisah..masing-masing dari kita memberikan alamat rumah dan berharap di lain waktu kita bisa bertemu lagi lambaian tanganku menyertai kepergian lia dan anaknya ke kampungnya "Oh lia, engkau memang birahi yang tak pernah padam walaupun tubuhmu tertutup jilbab dan gaun panjang namun kamu tidak bisa mempungkiri hatimu" 
