Di sebuah Pulau

Date: Tue, 13 Mar 2012 13:54:52 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Di sebuah Pulau


Layar terhenbus oleh angin. Ada 14 orang yang menumpang perahu itu untuk bisa sampai ke sebuah pulau lainnya, untuk menghadiri sebuah  perhelatan. Penduduk kampung pulau itu pun dengan senang hati untuk  berangkat. Pulau yang dihuni oleh tidak lebih dari 16 Kepala Keluarga  (KK) itu biasa saling menghadiri perhelatan jika diundang oleh tetangga  di pulau kecil lainnya. Gugusan pulau-pulau kecil amat banyak di  perairan itu. Lautan Hinda yang demikian ganasnya, mereka bisa atasi  dengan baik

Burhan memegang kemudi dan sesekali tangan kirnya menarik tali yang  digunakan untuk mengendalikan layar. Parhu itu pun terangguk-angguk di  terpa ombak-ombak kecil. Tapi tiba-tiba saja awan gelap dan angin  demikian kencangnya. Semua diminta untuk mawas diri, karena mereka sudah  berada di tengah laut. Biasanya mereka berlayar selama 7-8 jam menuju  pulau tetangga yang mengundang mereka

Burhan yang berusia 24 tahun dan sudah punya isteri dan dua orang anak  dan tinggal di pulau karena isterinya sedang hamil tua, sudah ragu akan  keadaan angin. Cepat dia melepaskan tali dan minta kepada penumpang  lainnya yang juga nelayan, untuk menurunkan layar. Angin tak dapat  dikendalikan, selain kencang dan deras, dia juga berputar-putar

Baru saja dia berteriak agar layar diturunkan, baru layar dilepas tali  pengikatnya, tiba-tiba angin kencang dan berputar-putar menerpa layar  mereka, membuat perahu terangkat dari atas air laut setingi lebih 2  meter. Kemudian perahu terhempas ke laut dalam keadaan terbaik. Burhan  yang sudah sangat wanti-wanti duduk di buritan bersama Emaknya. Dia  sudah memegang Bambu ukuran besar, bila terjadi apa-apa. Ujung bambu dia  ikat, kemudian ujung tali lainnya dia ikatkan ke pergelangan kakinya.  Persis seperti orang bermain selancar. Begitu perahu terangkat kemudian  terbaik dan terhempas, dengan cepat di tarik genggam tangan emaknya  dengan kuat dan dia peluk. Hampir semua penumpang perhunya itu berteriak  histeris

Burhan menyuruh emaknya memeluk batang bambu itu kuat-kuat, lalu Burhan  mendorong tubuh emaknya. Burhan dan emaknya yang pandai berenang, dengan  kedua kakinya mereka mengikuti arus. Terserah arus mau membawa mereka  kemana. Semua penumpang perahu berusaha menyelamatkan diri  masing-masing. Perahu sudah berkeping-keping, karena perahu itu juga  sudah tua. Lewat mahgrib, Burhan dan Emaknya, terdampar di pandai sebuah  pulau kecil. Di sana ada sebuah gubuk kecil, sepertinya sudah lama tak  dipakai lagi. Dengan tersengat, sengal Burhan memeluk emaknya yang  tinggal memakai celana dalam saja, karena kain sarungnya entah sudah  dimana. Mereka memasuki gubuk, walah atasnya disana-sini sudah banhyak  yang bocor, namun lebih baik, karena sebentar lagi hujan deras akan  turun. Dengan beberapa buah tempurung yang dibersihkan seadanya, Burhan  menampung air hujan untuk mereka minum

TAARRRR.... Halilintar membehana menakutkan. Emak Burhan (Maimunah -46  tahun) terkejut dan menghambur ke pangkuan Burhan anak laki-lakinya.  TIba-tiba duania menjadi gelap. Tak ada penerangan apapun di pulau itu.  Hanya ada suara desau angin dan debur ombak, lalu.... sepi

“Emak takut... Hanya kita berdua di sini...?” kata Emaknya

“Jangan takut Mak. Burhan ada di samping Emak...”

“Emak tau. Pakaian Emak basah sangat. Angin Kencang, dingin sekali..”

“Burhan akan peluk Emak, supaya tidak dingin,” kata Burhan membawa  Emaknya ke sebuah sudut, agar sedikit terhindar dari hembusan angin  kencang

Burhan membuika celananya dan menggantungkannya di sebuah sudut gubuk  yang terlindung agar besok sudah agak kering, bisa dipakai. Kalau  memakai pakaian yang basah, lebih dingin lagi. Setelah yakin dia  telanjang di tengah gelap gulita itu, dia minta agar Emaknya memeras  bajunya, agar cepar kering dan tidak masuk angin. Dalam pikiran Emaknya  juga sama dan membuka bajunya lalu memerasnya. Terdengar suara air jatuh  saat dia memeras bajunya di tengah gelap gulita itu. Tida ada yangbisa  kelihatan. Jari tangan dihadapkan di depan mata saja tidak kelihatan.  Begitu cepat cahaya menghilang dan mereka sudah tidak memikirkan lagi  teman-teman mereka satu perahu. Besok mereka akan bertemu

“Kamu dimana?” suara Emak bergetar kedinginan

“Ya, aku akan mendekat. Aku akan mendatangi suara Emak,” kata Burhan  mendekati dan berupaya meraba-raba dengan tangannya ke arah suara. Hep...  kedua tangan mereka bertemu dan daya ingat Burhan sangat kuat. Berarti  Emaknya tidak jauh dari sebuah sudut yang aman dari terpaan angin kuat  dan kebocoran atap gubuk. Cepat dipeluknya tubuh ibunya yang diayakini,  ibunya pasti sedang ketakutan

Saat berpelukan itu, dengancepat Burhan dan Emaknya merasakan  persentuhan kulit-kulit tubuh mereka seperti ada arus kehangatan. Burhan  mengira, Emaknya hanya memeras bajunya saja kemudian memai&#92;kainya  kembali, ternmyata ibunya bertelanjang di kegelapan itu. Dalam, pikiran  ibunya, biatlah dia bertelanjang saja daripada menahankan dingin dengan  pakaian basah di tubuh, toh tak seorang yang bisa melihat tuibuhnya  bertelanjang. Dalam pikiran Emak Burhan, Buran yang masih muda, masih  tahan melawan dingin dan hanya sebentar meremas pakaiannya lalu  memakainya. Dua pikiran yang sama dengan keyakinan, mereka tidak akan  berpelukan dalam keadan bugil

Burhan langsung seperti tersengat listrik dan sukujur tubuhnya menjadi  hangat tiba-tiba. Emaknya juga demikian. Tak menyangka gesekan antara  kulit itu mampu menghangatkan tubuhnya dan membuat darahnya  mendesir-desir dengan anak laki-lakinya itu, Saat dia mau melepaskan  diri dari pelkukan anaknya itu, Burhan ternyata tidak melepasnya, bahkan  semakin memperkuat pelukannya. Tetek Emaknya yang menempel di dadanya,  membuat tangannya refleks sebelah memegang pantat Emaknya dan ternyata  juga sudah melepaskan celana dalamnya. Burhan baru sadar, kalau bulu  kedua kemalauan itu sudah saling menempel. Demikian juga dengan emak  Burhan. Dia merasakan ada benda yang menempel di selangkah pahanya dan  dia tahu itu benda apa. Ingin dia melepaskan pelukannya, tapi pelukan  anaknya demikian erat

Burhan memangku Emaknya. Burhan meminta Emaknya merangkul tengkuknya,  kemudian Burhan membawa Emaknya itu ke sebuah amben tiga batang bambu  tua. Burhan duduk di amben itu

“Peluk Burhan, Mak. Rapatkan tubuh Emak, biar kita hangat,” bisik Burhan kepada Emaknya

“Tapi ini pantang, Nak?”

“Kita akan mati kedinginan, bila kita tidak saling menghangatkan.  Lupakan pantang sejenak, Mak...” Mereka pun berpelukan. Burhan menempatkan  kedua telapak kaki Emaknya di lantai Bambu, agar tak dingin di pasir,  lantai gubuk itu

Burhan pun memeluk Emaknya dengan kuat dan berharap agar hari cepat  terang dan mereka bisa mencari apa saja untuak merekamakan dan untuk  mereka pakai untuk pulang ke pulau mereka

Halilintar sepertinya sudah letih terus menerus memuntahkan suaranya  yang memekakkan telinga itu. Hujan juga rasanya sudah tiodak sederas  lagi, dan angin pun pun sepertuinya sudah lelah terus berhembus. Tubuh  ibu dan anak itu semakin hangat, bukan karena angin berhenti betrdesau  saja atau hujan semakin menipis turunnya. Keduanya tidak sadatr, kalau  mereka sedang dialiri darah cepat yang mereka tidak sadari. Pekukan dan  gesekan kulit mereka membuat mereka secara diam-diam dan malu, menjadi  bernafsu. Nafsu itulah yang membuat mereka menjadi hangat dan rasa  dingin semakin menjauh

Secara perlahan-lahan Burhan merasakan Emaknya, menggeser-geser  tubuhnya. Himpitan memek emaknya terasa sekali di pangkal pahanya.  Terasa hanghat dan basah. Burhan juga merasakan pentil tetek ibunya  semakin keras menusuk bagian dadanya. Burhan sendiri juga merasakan  nafsunya demikiann keras. Tapi bagaimana caranya, agar ibunya tidak  mengetahuinya, sementara ibunya butuh kehangatan

Maimunah (Emak Burhan) merasakan kemaluan anaknya terasa  mendenyut-denyut di bibir Memeknya. Dia berusaha untuk tetap tenanag,  agar apa yang dirasakannya tidak diketahui oleh Burhan, karena selain  dia malu, dia juga tak ingin Burhan menjadi malu. Maimunah merasakan  degup jantung Burhan demikian keras. Itu terasa ke degup jantungnya  sendiri. Saat kepalanya disandarkan di tengkuk Burhan, dia merasakan  dengus nafas Burhan seperti sudah tidak teratur. Dia mengetahui sekali  bagaimana laki-laki kalau sudah bernafsu. Tubunya kini masih dalam  dekapan kuat kedua tangan Burhan

Kedua ibu dan anak itu, memiliki pikiran masing-masing, untuk saling  menjaga, agar tidak ada yanhg merasa malu. Anak meyakinkan dirinya  bagaimana caranya agar emaknya tidak merasa malu dan sebaliknya juga  demikian. Tapi Burhan yang masih berusia 24 tahun dan masih menginginkan  nafsunya tersalurkan, terlebih dalam keadaan demikian, dlam beberapa  detik kehiloangan akal sehatnya

Dengan kuat tangan kirinya yang memeluk tubuh ibunya mulai dari pinggang  ke atas, mampu mengangkat tubuh ibunya. Ibu sendiri yang diangkat  tubuhnya tidk mengetahui apa keinginan anaknya dan mengikuti angkatan  tangan anaknya. Dia tekan kakinya ke lantai bambu agar tubuhnya  terangkat. Saat tubuhnya terangkat sedikit ke atas, Sebelah kanan tangan  Burhan memegang kemaluannya dan mengarahkannya ke memek emaknya. Memek  yang sudah basah kuyup dengan lendir nafsu itu, saat Burhan mendudukkan  emaknya kembali ke atas pangkuannya,: Cluuup... Kemaluan Burhan yang  tegang, begitu cepat tertelan ke dalam memek emaknya, Saat kemalouan Burhan sudah berada sepenuhnya dalam memeknya, Maimunah  tersadar dan berusaha melepaskan diri dari pelukan Burhan

“Burhan... Kita sudah tidak benar...” katanya berusaha meronta

“Emak. Semua sudah terlanjur. Biarlah. Tak ada yang tak benar. Kita  sedang dalam hal yang benar,” katanya dan terus memeluk emaknya. Emaknya  tak bisa berbuat apa-apa. Burhan mencdium leher emaknya dan  mengelus-elus punggung Emaknya

Lama kelamaan, Maimunah pun tersirap juga. Dia mengalah toh semuanya  sudah terlanjur. Kemaluan anaknya sudah di dalam. Sebentar atau lama,  kemaluan anaknya sudah dalam lubang memeknya. Dia hanya diam dan  menyandarkan wajahnya ke leher Burhan. Burhan hanya mengelus-elus tubuh  emaknya. Kulit keduanya demikian lengket, seperti lepat dan daun. Mereka  diam dn perlahan-lahan Maimunah terpancing juga dan dia secara  perlahan, ikut pula megelus tubuh Burhan. Burhan terkejut, karena  emaknya sudah mulai mengelus tubuhnya.. Perlahan Burhan mulai berusaha  menusuk tarik kontolnya di memek emaknya. Di tekannya pantat emeknya  dengan tenagnnya, kemudian di lepaskannya, kemudian ditekannya kembali.  sampai akhirnya, pantat emaknya berjalan maju-mundur sendiri tanpa  ditolak-tolak lagi

Maimunah entah sadar atau tidak, dia memaju mundurkan pantatnya, sampai  pula pada saat yang tak terduka, Maimunah jusyru mempercepat maju-mundur  pantatnya,. hinga kontol anaknya bisa keluatr mauk dalam memeknya yang  basah. Maimunah mdnesahdesah dan Burhan juga demikian. Mereka tak  berhenti dan sama-sama mereka memberi respons dengan cepat dan semakin  cepat, dengan desahan nafas yang memburu

Burhan memeluk ibunya dengan kuat, dan pelukan Burhan pun dibalas pula  denga pelukan yuang kuat pula. Sma-sama mereka tiba di puncah nikmat  yang terlukisakan dengan kata-kata. Keduanya hening dan nafas mereka  yang memburuh, masing-masing mereka menetralkannya

“KIta usdah salah,” kata Maimuna

“Tidak ada yang salah,” kata Burhan

“Cukup hanya ini, tak boleh lagi, kata Maimunah yang masih berada dalam pelukan Burhan

“Jika ada kesempatan, kita harus melakukannya lagi. KIta boleh cari  pulau mana yang kita suka dengan lasan mencari ikan atau apa saja,”  tegas Burhan

“Tidak boloeh. Aku ENakmu,”

“Tidak. Sekarang isteriku yang sangat rahasia. Jika bukan isteriku, mana mungkin kita sama-sama menikmatinya?”

Maimunah diam. Apa yang dikatakan Burhan benar. Baru saja dia menikmati  betapa indahnya bersetubuh dengan anaknya sendirei yang sudah lama tak  dia rasakan, sejak suaminya jatuh dari pohon kelapa

Berdua mereka mencuci tubuh mereka ke air laut. Kembali mereka ke gubuk  dituntun oleh sinar rembulan yang malu-malu di balik awan. Berdua merek  akembali ke gubuk dan duduk di tempat yag sama. Burhan kembali memeangku  emaknya dengan kasih sayang dan kali ini, Burhan sudah berani menciumi  bibir emaknya dan mempermainkan lidahnya di mulut emaknya itu. Dan....

“Lalu kita ini bagaimabna? Apakah ada yang tahu, kalau kita selamat di  Pulau ini? Bagaimana pula nasib teman-teman kita yang lain?” tanya  Maimunah sedih mengenang teman-teman mereka yang belum  diketahuinasibnya. Maimunah dan Burhan berusaha mengelilingi pulau yang  hanya seluas tak lebih dari 20 hektar itu. Seharian mereka berupaya  mencari teman-teman mereka sembari menunggu ada orang yang b isa

melihat mereka untuk mendapatkan pertolongan. Nyatanya nihil

Untung di pondok yang usang itu, ada sekotak korek api yang masih  kering. Ada pula minyak lampu sedikit dengan sumbu lampu teplok yang  tersisa. Yang lebih membuat mereka senang, mereka menemukan sebuah  parang, walau sudah berkarat, tapi m asih bisa dipakai. Burhan berupaya  menajamkan parang itu dan memanjat kelapa untuak mereka makan. Emaknya  sudah memakai celana dalam dan baju Jacket Burhan dililitkan di  pinggangnya, namun Burhan masih tetap memandang Emaknya itu dengan  nafsu. Burhan juga berupaya mengorek-ngorek lumpur saat pasang surut,  untuk mendapatkan beberapa puluh kerang

Burhan mencari dedaunan kelapa untuk disisipi di atas gubuk, serta  memperbaiki bale-bale pada gubuk. Dibnding gubuk pun diselipi daun  kelapa yang merek ambil di tanah. Kerang itu mereka cucuki pakai lidi,  kemudian ditumpuk di daun kelapa kering dan dibakar. Wah rasanya enak  sekali, terutama dalam keadaan lapar. Seharian mereka membenahi gubuk,  mencari makanan dan untuk di sebuah perbukitan ada mengalir air, walau  debitnya sangat kecil bisa ditampung pada baskom usang untuk minum dan  mereka memasaknya di tungku dengan pelepah kelapa jadi kayu apinya

Hari semakin gelap saja, sebentar lagi akan gulita dan pekat serta  hitam. Ikan-ikan kecil yang di tanggok pakai kaos singlet di tepian,  mereka makan dengan lahapntya. Biji buah Ketapang juga mereka makan  dengan lahap. Sore berganti senja dan senja bergerak kebarat menuju  malam. Nun di ufuk timur sana, ada warna jingga, secara perlahan hilang  di balik laut luas dan lepas

“Kita bakal bermalam lagi di sini,” kata Maimunah seperti mengeluh

“Ya... kita akan tidur bersama sekarang, karena aku sudah buat bale-bale untuk kita berdua,” kata Burhan

“Tapi...”

“Jangan pikirkan yang lain. Kita saling membutuhkannya sekarang,” jawab  Burhan singkat. Maimunah mengerti maksud perkataan Burhan. Dari kejauhan  ada kelihatan lampu kelap-keliop. Ada harapan bagi mereka, Namun lama  kelamaan lampu kelap kelip dari perahu itu , hilang pula. Mereka yakin  sekali, perahu itu pasti sedang mencari mereka. Mereka pun pasrah  setelah tak seberkas cahaya dari matahari pun yang kelihatan. Hari  berganti dengan tiba-tiba dan langsung gelap. Itulah laut

Burhan menuntun emaknya ke gubuk dan meraka tiduran di bale-bale, dengan  parang tetap siap sedia tak jauh dari kepala Burhan. Karena dingin,  Maimunah memakai jacket Burhan dan di bagian bawah dia hanya memakai  celana dalam saja. Dindin yang dikelilingi oleh daun kelapa yang kering,  juga dijadikan pengganjal agar tempat tidur mereka terasa empuk dan  hangat. Tubuh mereka juga dikelilingi oleh daun kelapa yang kering

“Mak aku selalu curi-curi dengar. Kalau Bapak tak bisa lagi melayani Emak,” bisik Burhan

“Kenapa kamu suka mencuri dengar. Tidak baik,” sela Maimunah

“Mulanya iseng saja. Kelamaan aku menginginkannya walau aku sudah punya isteri.”

“Sebenarnya ini tak bisa kita lakukan.”

“Ya. Tapi nyatanya, kita saling membutuhkan,” Burhan tak mau kalah  karena pahanya sudah berlaga dengan paha emaknya. Keduanya pun diam.  Maimunah tak bisa membantah apa yang dikatakan Burhan. Tiba-tiba saja  bibir Burhan sudah mengecup bibir Maimunah. Mulanya Maimunah berupoaya  menahan diri. Namun rabaan tangan Burhan pada selangkangan Maimunah dan  elusannya pada buah dadanya, membuat Maimunah tak mampu juga menahan  diri

“:Burhan,,, Emak takut,”

“Jangan takut Mak, aku ada di samping emak.”

“Emak takut hamil...”

“Jangan takut Mak. Kan aku ada?”

“Justru, nanti bagaimana kalau aku hamil karena ini...” Maimunah mengelus kontol Burhan

“Tenang saja Mak.” Burhan mengupayakan menghilangkan kecemasan emaknya.  Perlahan, lahan Burhan melepas celana dalam emaknya sampai lepas.  Kemudian dileusnya bulu-bulu yang memenuhi antara dua paha emaknya itu.  Selain itu, Burhan juga mengisap-isap tetek emaknya dengan rakus

“Bagaimana ini....” desah emaknya. Burhan diam saja dan terus mengulum lidah emaknya

“Oh... apa lagi lagi baru dimasukkan...?” Maimunah akhirnya meminta

Mendengar perkataan emaknya, Burhan langsung meniki tubuh emaknya dan  Maimunah pun mengangkangkan keuda kakinya. memek yang sudah basah itu  ditusuk oleh kontol anaknya, sampai amblas

Keduanya tidak bersuara apa-apa kecuali desahan-desahan nafas dan rintih  kecil dari mulut Maimunah. Burhan mempompanya dengan teratur dan  pompaan itu membuat Maimunah seperti tak mampu berkata apa-apa lagi  selain menggoyang-goyangkan pinggulnya dari bawah. Maimunah pun terus  merintih-rintih dan dengan kuat, dia membalikkan tubuhnya. Posisi mereka  sudah berubah. Burhan kini berada di bawah dan Maimunah menakan-nekan  tubuhnya dari atas. Pantatnya dia putar-putar dan teteknya menekan-nekan  dada Burhan

Kelihatan Burhan jadi kwalahan sekali mengimbanginya dan dia mendesah, menyatakan dia akan sampai

“Jangan dulu.....”Maimunah semakin mempercepat putaran pinggulnya ke kiri dan ke kanan, serta dia menekan jauh ke dalam

“Maaaakkkk... aku sampeeeekkkk....” Burhan memeluk emaknya dari bawah dan  mencengkram tengkuk emeknya. Maimunah terus memutar pinggulnya, takut  kontol anaknya jadi mengecil. Dia terus berupaya secepatnya untuk  mengejar nikmat, jangan sampai konbtil itu mengecil; dan keluar dari  memeknya. Maimunah pun mengerang kuat. Akhhhhhh..... Lalu erangannya  menjadi senyap di telan gelap gulita yang pekat

Mereka berpelukan dan tertidur dengan pulas di malam gelap itu. Karean angin sedikit kencang, nyamuk-nyamuk tak berani mendekat

Mereka terbangun, saat mata hari mulau menusuk-nusuk mata mereka. Cepat  Burhan terbangun dan bangkit, lalu memakai pakaiannya. Dia takut, saat  mereka tertidur, sudah ada orang di pulau itu yang melihat keadaan  mereka

Akhirnya mereka pun ditemukan oleh nelayan pulau lain di pulau itu dan  memberi merek akain untuk disarungkan. Nelayan itu membawa mereka ke  pulau mereka setelah tiga malam mereka berdua terdampar di pulau itu.
