Digilir Teman Pacarku

Date: Thu, 8 Aug 2013 22:01:31 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Digilir  Teman pacarku


Aku hanya tinggal berdua dgn kakakku krn ortuku tugas luar kota&tinggal disana. minggu pertama jadian kami lewati dengan wajar, minggu kedua kami ciuman buat yg pertama kali. Di minggu ketiga inilah awal mula semua terjadi, saat itu kami pulang dari nge-date.dirumah yg aku hanya tinggal berdua, hari itu kebetulan kakakku sedang keluar kota dengan teman-temannya sehingga hari itu aku sendirian dirumah. Saat itu aku sampai rumah pukul 7 malam, kami pun masuk kerumah, sambil berisitrahat kami menonton tv.

Cowokku mendekatiku dan mencium bibirku, kami ciuman cukup lama sehingga dari ciuman ini aku merasa CD ku basah, tangan cowokku mulai meremas toketku dari luar, krn sensasi yg luar biasa aku biarkan dia meremas&mengelus toketku dari luar kaosku. Remasan berlanjut ke dalam kaos, kemudian didalam BH ku, dia memilin putingku sampai aku merasa sangat nikmat.

Tak berhenti disitu saja, dia pun melepas kaosku kemudian BH ku lalu menjilat&menghisap putingku. Aku sangat terangsang dan menikmatinya, ternyata tangannya masuk ke dalam CD ku&memainkan klitorisku sampai aku mendesah tak karuan. Aku terbuai dengan perlakuannya dan mengajaknya ke kamarku. Disana dia melucuti jeans&CD ku sehingga aku bugil, tanpa dikomando dia pun segera melucuti semua pakaiannya sampai baru pertama kali aku lihat kemaluan lelaki secara langsung. Terlihat sangat tegang, tegak&keras banget, dia membimbing tanganku untuk mengocok penisnya, setelah 5menit dia menurunkan kepalaku dan memasukkan penisnya di mulutku serta menggerakkannya maju-mundur.

Agak aneh rasanya krn baru pertama kali aku melakukannya, setelah itu dia menjilati klitorisku. "aaaahhhh...mmmmhhh"aku mendesah tak karuan sampai aku orgasme untuk pertama kalinya. Dia pun berganti posisi dan membimbing penisnya untuk masuk ke dalam vaginaku, sakit&perih saat dia memasukkan penisnya secara paksa,tp sakit yg sebentar itu tergantikan dengan nikmat yg sangat setelah 10menit dia memompa vaginaku.

Sampai aku mencapai orgasme yg kedua kalinya dan dia mencabut penisnya lalu menyemprotkan spermanya di toketku. Aku pun memintanya menginap di rumahku, dengan senang hati dia menerimanya.setelah kejadian itu kami pun sering melakukan sex dirumahku, bahkan kami pernah melakukannya di berbagai tempat. Di toilet SPBU, di parkiran mobil salah satu plasa, bahkan di tempat yg sepi di pinggiran kota. Aku pun sampai menggunakan obat anti hamil krn cowokku menolak memakai kondom&slalu mengeluarkan di dalam vaginaku, koleksi video mesum kami pun sangat banyak, kami sering merekam adegan sex melalui kamera HP. 6 bulan berjalan, saat liburan semester dia mengajakku keluar kota ke batu malang.

Aku diajak dengan alasan refreshing&ada temen yg telah menyewa vila disana untuk liburan, sesampainya disana aku sempat kaget krn kulihat ada 8 cowok tanpa seorang cewek pun. Mereka ramah menyambut kami, aku gak berpikir macam-macam krn kupikir ada orang yg kusayang yg akan jagain aku. kami pun bersenang-senang, sampai malam pun tiba. Kami menonton fast furioust 5 beramai-ramai sambil menikmati jack D, chevas, vodka,dll Krn terlalu banyak minum aku pun mabuk dan tertidur, paginya aku terbangun dengan telanjang di atas ranjang. Mulut, perut, toket, vagina&anusku penuh dgn sperma yg mengering. Lubang anusku pun terasa sangat perih, aku bangun dengan kebingungan. Krn di kamar itu aku cuma sendirian, tak lama kemudian salah satu teman cowokku yg bernama nico membuka pintu "eh..si cantik sudah bangun" katanya mengagetkanku Aku yg kebingungan segera mengambil bantal dan kugunakan buat menutup toket&vaginaku. "kok ditutup, kan sayang kalau pemandangan indah
 seperti itu ditutupi"dia pun tertawa "uda bangun beib?" tiba-tiba cowokku pun datang dengan muka tak bersalah "apa-apaan sih? kamu sudah gila ya" kataku dengan nada marah "gak kok, masih waras.

Sekarang mandi yuk, biar g belepotan sperma" dia menjawab dengan santai Dia pun segera menggendong paksa, aku memukul&menampar mukanya. Tp dia hanya tersenyum, dikamar mandi sudah ada temen-temen yg lain. Saat aku berontak, jono segera mengeluarkan handycam&memperlihatkan saat aku disalome tadi malam, dia mengancam akan menyebarkan rekaman itu bila aku tidak menuruti perintah mereka. Dengan terpaksa aku pun hanya bisa diam saat mereka memandikanku sambil meremas toket,pantat& sesekali memasukkan jari mereka kedalam vaginaku.aku sempat terangsang tapi aku tahan agar harga diriku tidak jatuh didepan mereka, selesai mandi aku pun mereka paksa agar mau makan.

Aku hanya diam saja saat itu sambil memandang marah kearah cowokku yg tega memperlakukanku seperti ini. Setelah makan, mereka membiarkanku selama 2jam dengan meninggalkanku bermain bilyar. Aku berencana mau kabur, tp pintu vila mereka kunci. Saat hendak kabur lewat jendela salah satu dari mereka mengancam akan menyebar rekaman handycam melalui internet&disebar ke teman kampus. Aku urungkan niat&menangis di dalam kamar, aku pun tertidur sampai aku merasa ada yg mengulum bibir&meremas payudaraku. "uda cukup kan tidurnya? Ayo sekarang kita bersenang-senang" kata roy Aku mengacuhkannya,tp dia mengancamku dengan ancaman yg sama. Roy membawaku ke ruang bilyard, disana cowokku=C2=B6 temannya sudah menungguku.

Mereka pun memutar musik&menyuruhku melucuti pakaianku dengan gaya striptease. "lakukan atau besok kamu akan jd cewek terkenal di internet"ancam cowokku Aku pun mulai menggoyangkan tubuhku perlahan sambil membuka pakaian satu persatu, mereka menyoraki sampai beberapa dari mereka meraba&mengelus tubuhku. Jono yg sedari td merekam kemudian melepas celana kolornya, dia pun memintaku untuk mengoral penisnya.

Teman-teman yg lain pun segera melucuti baju mereka, cowokku pun datang dengan membawa susu kental manis sachet dan melumuri penisnya dengan itu. Dengan kasar dia menjambak rambutku dan memasukkan penisnya dalam mulutku. Krn jengkel aku gigit penisnya, dia pun menamparku sampai aku terjatuh ke lantai. Aku pun menangis, tp mereka malah terangsang ketika melihatku menangis menahan sakit. Cowokku menjambak rambutku dan memerintahkan agar aku mengoralnya seperti biasanya, posisiku yg menungging membuat beberapa temannya iseng dengan memasukkan stik bilyard kedalam vaginaku, saat melihat stik itu basah mereka tertawa. "ini perek ternyata menikmati jg" roy meledekku kemudian terbahak-bahak dgn yg lainnya.

Mereka pun segera mengambil stik golf lg kemudian memasukkannya ke lubang anusku, vagina&lubang anusku pun mereka buat mainan dengan stik itu. Aku teriak kesakitan saat mereka menyodokkan dengan kasar, mereka malah tertawa seakan hal itu lucu. Stik itu pun segera berganti dengan penis mereka, aku merasakan kenikmatan yg belum pernah aku rasakan sebelumnya. Sampai aku mendesah nikmat secara tak sadar, aku pun mulai sangat menikmati sehingga tak terasa 3 kali aku orgasme. Mereka menggilir mulut, vagina&anusku lalu menyemprotkan sperma di mukaku secara bergantian. 12 kali aku orgasme sampai aku tidur kelelahan. Malamnya aku terbangun, tubuhku sudah bersih, sepertinya mereka memandikanku.

Di meja kulihat sudah ada makanan, krn kelaparan aku pun segera memakannya. Sempat kaget saat aku lihat saat itu aku menggunakan thong dan BH yg cukup seksi, lebih terkejut lagi saat 1jam kemudian cowokku masuk ke kamar dengan 6 org temannya yg aku blm prnh lihat sebelumnya. Jujur aku mulai menikmati sex dengan lebih dari 1 orang, tp aku tetap jaim dengan hanya diam saja. "wow..kayak mimpi nih, di tempat dingin ada cewek seksi yg siap dinikmatin" kata temen cowokku yg aku gak kenal Aku lbh banyak diam, mereka langsung menggerayangi tubuhku sambil membuka baju mereka. Cowokku merekam kejadian itu, sekarang teman-teman yg lain ikutan masuk kamar.

Dalam pikiranku aku sangat senang krn 14 orang akan melumatku sampai lemas terpuaskan. Malam itu aku dijadikan budak sex, boneka sex, mainan sex atau apalah namanya. Mereka memainkanku dengan berbagai posisi, saat orgasme yg ke 14 aku tak kuat lg. Tubuhku sangat lemas sekaligus sangat puas, tak kuhiraukan mereka yg memperlakukanku seperti pelacur. Paginya kami bersiap-siap pulang, mereka pun mengancam dengan ancaman yg sama agar kapanpun mereka butuh pemuas nafsu, aku hrs mau menuruti kemauan mereka. Tak jarang aku dijadikan suguhan saat mereka menonton bola beramai-ramai, sering pula aku menjadi budak sex salah satu dari mereka.

Sampai aku sangat menikmati dan keranjingan disetubuhi lebih dari 5 orang. Dimalam tahun baru 2012 mereka membawaku ke rumah salah satu temannya, disana mereka pesta miras. Setelah pukul 12malam bergiliran mereka menyetubuhiku, malam itu rekor pertamaku melayani 34 lelaki sampai aku pingsan krn tak terhitung lg berapa kali aku orgasme&terbangun sore harinya dengan tubuh penuh sperma. Sampai saat ini pun aku masih menjadi pelacur mereka, aku menikmatinya.

Bahkan seringkali aku yg meminta untuk mereka layani, kejadian yg awal mulanya kulakukan dgn terpaksa. Kini kulakukan dengan penuh semangat, krn aku sangat menikmatinya. Seringkali mereka menggarapku beramai-ramai atau sendiri-sendiri, demi nilai IPK pun tak jarang dosenku aku beri servis khusus agar mereka mau memberiku nilai ujian yg bagus. Saking kecanduannya diriku dengan sex, teman-teman kakakku pun banyak yg sudah merasakan tubuhku. Perlakuan aneh-aneh para lelaki membuat sangat terangsang, tak terhitung brp banyak sperma yg tertelan dan menyemprot vagina, anus serta tubuhku.
