Dikocokin Adek

Date: Fri, 6 Sep 2013 20:43:23 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Dikocokin adek


Nama gue irfan. Keluarga gue berjumlah empat orang, tentunya nyokap bokap gue dan adek gue. Gue sekarang duduk di kelas tiga SMA dan adek gue duduk di kelas satu SMA. Bokap kerjanya diluar kota, tepatnya di banten. Nyokap Cuma dirumah tapi sering pulang kampong nengoking eyang di bandung

Singkat cerita, tentunya bokap lagi diluar kota dan nyokap masih di rumah. Gue dan adek gue sedang menikmati liburan sekolah. Setiap hari bisa tidur sampe jam 10-11 baru bangun. Dengan umur gue yang masih umuran anak SMA gini pasti ngocok itu rutin. Biasanya dua hari sekali kadang sehari sekali tergantung sikon. Suatu ketika waktu nyokap abis pulang arisan, namanya juga capek ya jadinya tidur lebih awal. Kira-kira jam tujuh tuh dah pules nyokap gue, dan gue sibuk di kamar baca komik dari laptop. Sekitar jam 10an lah gue uda mulai ngantuk... tapi gak langsung tidur, biasa lah cuci kaki tangan dan gosok gigi. Pas uda rebahan dikasur ya pasti gue siapin tisu dan mulai ngocok...!! Kegiatan ruitin gue.. Penis dah besar panjang dan keras maksimal.. ngocok udah kira-kira 20 menitan uda mau keluar dan sedikit lagi.... UuuuuhhhCroot! Crot! Croooot! Creeet..... cairan dah tumpah di tisu... buang tempat sampah.. pake sempak dan celana lagi, lalu tidur pulaass...

Keesokan harinya nyokap sore-sore manggil gue sama adek gue yang namanya veni

“irrfaaann... veeeeenniiiii....!!”

“apaan mah??” bales gue dari kamar yang pintunya kebuka

“apa si mah?” si veni jawab sambil nyamperin gue

Gue dan adik gue nyamperin bareng, dan pas gue liat nyokap gue, eh uda rapih dan koper kecil di sampingnya

“mamah mau ke rumah eyang.. besok siang ato sore balik!”

“yauda mah... santai aja.. kita juga lagi liburan ini..” jawab veni yang langsung balik ke ruang tv

“oke mah... hati-hati ya!” bales gue ke nyokap

Nyokap gue ke rumah eyang naek mobil sendiri tuh uda biasa. Jadi uda kaya pergi bentar doang bukan kayak mudik

Bagian inilah yang seru. Malem-malem jam 8 an gitu gue beli nasi goreng lewat buat gue sendiri karena si veni tuh lagi jalan sama temen-temennya di plangi. Dia pulang sekitar jam 9 dan gue lagi sibuk baca komik. Tau-tau dia ngetok pintu.

“kak! Tidur bareng yuk!!” pintanya

“laah.. kenapa emang?!”

“ya elah kak.. biasa lah!”Maklum si veni nih emang takut tidur sendiri karena biasanya tidur sama nyokap

“yaudah! Mau di sini atau di kamar nyokap??”

“ya di kamar nyokap donk...! Kalo di sini bisa-bisa tabok-tabokkan pas tidur.. sempit tau!”

“yaudaahh... duluan sana gih..”

“oke deh... tapi awas ya kalo pas gue bangun kakak gak ada di samping gue!!” ancaman si veni ke gue, tapi gue bodo amat dan serius baca komik

Pas kira-kira jam 10 an gue nyusul si veni. Pas gue liat, dia uda pulas dan nyenyak banget, gue langsung aja tidur di sampingannya. Tapi, pas gue uda mau tidur, napsu tiba-tiba nyampe di ubun-ubun dan gue sekarang berada di sebelah adek gue. Mana mungkin gue ngocok??!! Tapi setelah di lihat-lihat, dia uda pulas ya.. gue langsung ambil tisu di meja sebelah gue dan nyiapin di perut. Gue buka celana pelas-pelan supaya si veni gak kebangun. Setelah celana dah di pelorotin, penis udah bebas dan siap dikocok. Gue liat si veni nyenyak-nyenyak aja, ya udah gue mulai ngocok deh.. setelah sekitar 5 menitan penis dah maksimal besar dan panjangnya, tapi tiba-tiba..

“kakak!! Ngapain looee??!!” teriak veni yang tiba-tiba melek

“lah!! Gue kira loe dah tidur!”

“beeloooomm tau! Gue masih merem aja nih... insomnia! Eh, kak! Jorok loe!”

“jorok apaan si?! Gue lagi kepengen tau!”

“kepengen??! Loe lagi ngocok nih yak?!”

“ya emang ngapain lagi coba?! Uda sana tidur lagi!” gue cuek aja dah.. soalnya si veni tipical adek yang pengertian dan bodo amat. Lalu, gue ngelanjutin ngocok penis gue yang uda lemes lagi, parahnya napsu gue ilang tapi tanggung banget. Setelah 10 menitan ngocok..

“kok gak besar-besar tuh titit kak?!”

Gue kaget setengah mati!! Dari tadi ternyata dia masih melek!

“woi! Loe dari tadi ngeliatin ya?!! Tidur sana lu ah!”

“gak bisa kak.. insom nih... eh, sering ngocok ya lo?!”

“kepo lo! Eh, lo ngapain ngeliatin terus dari tadi??!!”

“pengen tau lah! Soalnya gak bisa tidur juga... kok gak diterusin? Uda ilang napsunya ya kak?”

Tiba-tiba terbesit dipikiran gue untuk nyuruh dia yang ngocok

“ialah.. kaget gara-gara lo tadi!”

“lah? Terus kenapa kalo kaget?! Gak napsu lagi?”

“iaa nih... eh ven.. bantuin donk!”

“bantuin apaan?!”

“bantuin ngocok...”

“astaga kak.. lo minta dikocokin?! Serius lo?!”

“iaa ven... pegel gue nih! Tapi tanggung juga kalo berenti!”

“enggak deh kak! Gue gak bisa dan takut.”

“ya gue ajarin lah... nih pegang dulu”

“serius lo kak?! Bener nih?! Buset..... “

Dia sekarang uda megang titit gue dan rasanya geli banget. Lalu gue benerin posisi tangannya dan gue ajarin cara ngocoknya. Pas dia uda mulai ngocok dan kocokannya pas bener banget... wuuuuuuaaahhh rasanya luar biasa nikmat!!! Gue sampe kehilangan kata-kata!! Yang bener aja.. biasa ngocok dan gak kepikiran buat dikocokin, eh sekarang adek sendiri bantuin gue ngocok!! Tangan gue gak gerak sama sekali tapi titit terkocok dengan benar!!!

“nih gini nih kak ngocoknya?!”

“ii..iaa.. dah... betull....”

Yah namanya dikocokin dan kocokannya bener, dua menit doang uda mau keluar

“uuuuuhhh... eeehhmm... ven! Ven! Dah mau keluar nih! Ti..tisu...!”

“hah? Uda mau keluar?!”

Dia ngarahin tisu di titit gue tapi gak pas di depan penis gue... dan... wooooohhhh eeeeuuuhh..

Crot! Crooot! Crooooott! Crooot! Croot! Creeet! Creet!Rasanya pas keluar bener-bener gak bisa dibayangin... luar bisa nikmat! Cairan kemana-mana dan tangan si veni kena juga

“eh kak! Ini yg namanya peju ya?! Anget yak! Lengket gini kayak ingus, temen-temen aku sering cerita sih klo pada ngocokin atau abis dientot cowoknya keluar kayak gini”

“ngentot?! Temen-temen lo udah sering ngentot?” tanyaku padanya

“ia napa? Aku aja yg belum pernah soalnya aku kan gak punya cowok kata temen-temenku rasanya gurih selangit tp pejunya harus dikeluarin di luar gak boleh di dalem gitu kak! Emang maksudnya gimana sih?”

“lo oon apa bloon sih klo pejunya di keluarin didalem, maksudnya dalem memek kamu ya emang enak sih anget-anget gimana gitu tp resikonya bisa bunting lo mau???” sambil aku tunjuk memeknya

Tampang si veni jijik gimana gitu, tapi lama-lama dia kepo dan nanya-nanya seputar ngocok dan sperma

“emang ngocok sama gituan bener2 enak bgt ya kak?”

“ya enak lah klo gak percaya coba aja sendiri”

“gimana caranya kak?”

“buka baju sama celana lo dulu donk”

“ogah ah kak masa harus dibuka pakaiannya”

“gimana sih mau enak gak, klo gak dibuka gimana mau masukin titit kakak ke memek lo”

“hah tititnya harus dimasukin ya biar enak? Emang cukup titit kakak sebesar ini dimasukin ke memekku?”

“udah buka dulu ntar dicoba bisa masuk apa enggak” kataku agak tidak sabar menghadapi keluguan adikku padahal udah kelas 1 sma. Perlahan dia mencopoti pakaiannya sendiri hingga telanjang bulat terpampanglah tubuh telanjang putih mulus dengan hiasan bulu tipis di sekitar memeknya glek aku hanya bisa menelan ludah menyaksikan pemandangan indah didepan mataku

“eh kak ntar klo aku sampai bunting gmana dong?”

“jangan sampai dong, ntar pejunya kakak semprotin diluar biar aman kamu tiduran aja kakinya dibuka yg lebar”Veni mulai tiduran dan mengangkangkan kakinya, kujilati memek dan itilnya sambil sesekali kutusuk memeknya dengan jariku dia menggelinjang dan mendesah sambil memegangi kepalaku

“aaaaakkkkhhhhh.....aakkkhhhhh.....aaakkkkhhhhh geeli kak stopp kakk akkkkhh....akhhhhh....akkkkhhhh pipis kak aku pengen piiiipiiiss aaaaaakkkkhhhhh”Dia mendesah panjang mendapatkan orgasme pertamanya memeknya banjir oleh cairan orgasmenya jariku serta lidah basah oleh cairannya rasanya lengket asin sedikit bau tapi sedap karena bagiku ini juga pertama kalinya aku menjilati dan merasakan memek cewek benar-benar pengalaman yang luar biasa

“gimana ven enak gak?mau diterusin lagi gak lebih enak loh”

“sumpah enak bgt kak rasanya pengen pipis tp lebih enak abis itu trus lemes tp enak banget kak, jd gini yg dirasain temen2 veni ya!emangnya ada lagi yg lebih enak”

“ini belum seberapa, lebih enak lagi klo titit kakak dimasukkin ke memek kamu boleh gak?! tp ntar sakit dikit abis itu enak trus”

“beneran kak ya udah gpp cepetan masukin kak pengen ngerasain yg kyk temen2 veni”Perlahan-lahan aku letakkan kepala penisku didepan memeknya aku buka kedua bibir memeknya agar memudahkan meletakkan kepala penisku di bibir memeknya perlahan-lahan aku dorong kepalanya masuk seperempat aku tarik keluar lalu aku masukkan lagi berkali-kali sampai licin adikku mendesah gak karuan karena mendapatkan kenikmatan yang baru

“enak gak ven rasanya?”

“enak banget kak, kayak ada yg ganjel di memek veni”

“aku dorong lagi ya, ntar klo sakit tahan dikit!”Kumulai mendorong tititku lebih dalam kulihat separo sudah masuk ke memeknya raut mukanya mulai berubah dari mendesah nikmat menjadi menahan sakit kutarik lagi keluar kemudian kudorong masuk separo trus menerus kulihat dia masih menahan sakit dan dikepala tititku kulihat setitik noda merah tanda aku telah menjebol mahkotanya

“perih kak memek aku”

“tahan dikit ya ntar klo udah masuk semua enak kok, tahan ya sayang ya”Kutarik kudorong pelan-pelan hingga akhirnya masuk semua kontolku ke memeknya kulihat wajahnya tidak nyaman seperti menahan sesuatu benda asing di memeknya. Mulai kugoyang pelan-pelan kulihat raut wajahnya berubah berseri lagi tidak seperti td pertanda memeknya sudah mulai terbiasa dengan gerakan tititku di memeknya

“jadiiii gini ya kaaaaaaaak rasanya pertama kali ngentoooot agaak perih sih td tp seeekarang udah agak enakkan kak, pelaaaaaan dulu kaaaak goyangnyaaa jgn kenceng2” katanya sambil mendesah"Aku pelankan goyanganku di memeknya agar dia lebih menikmati

“enak kan ven lebih gurih dari yg tadi”

“iya kak beener kata temen veni, akkkhhhh...aakkkhhhh....klo taaahu enak giiinii mending dari dulu vveeeeni minta kakak entotin”

"bener kan enak" kataku sambil menggoyang kontolku keluar masuk memeknya

"akkkhhh......akkkkkhhh......akkkkhhhhh aaayooo kaaak goyangg terus memek veni dah mulai licin"

"aakkkkkhhhh.....akhhhhhh...aakkkkkkhhhhhh kaaak veeni mauu pipisss nih" desah veni yang mau mendapatkan orgasmenya

"taaahann dikit ven kakak juga udah mau keluar nih" sempitnya memek veni membuatku tak bertahan lama pejuku udah berkumpul di kepala selama mungkin kutahan

"aaaakhhhhhhh kak veni pipis" jerit veni , kurasakan ada cairan hangat yang membasahi kontolku tak lama kemudian aku cabut kontolku lalu kusemburkan pejuku diatas perut dan memeknya

"kakak keluar ven crooott....crooot..... croott" cairan putih kentalku tumpah diatas perut dan memeknya karena kelelahan aku berbaring disampingnya, kemudian kami mengobrol banyak tentang teman-teman ceweknya dimana hampir separo udah kehilangan keperawanannya bahkan ada juga yg jadi cewek panggilan gila juga nih anak jaman sekarang kataku dalam hati. Besok-besoknya, gue uda gak rutin ngocok lagi karena udah ada pelampiasan. adek gue begitu tau rasanya sering meminta padaku untuk dientot tp kukatakan jangan terlalu sering takutnya entar ketahuan ortu. Bahagia rasanya punya adek seperti ini dan membuatku makin sayang padanya.
