Dilema (Mama)

Date: Fri, 11 May 2012 14:08:33 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Dilema (mama)


pertama-tama ijinkan aku berkenalan dengan para pembaca sekalian, namaku Rio umur 16 th,anak tunggal dan masih sekolah SMK otomotif kelas 2 di Yogyakarta. Aku pendiam dan tak pandai dalam hal pergaulan, tapi untung aja aku punya teman dekat sekelas bernama Dicky yang aku kenal sejak kelas 1.

aku berasal dari keluarga yang sederhana (tidak kaya, tidak miskin). ayahku bekerja sebagai supir container di sebuah CV yg memang dalam 2-3 tahun terakhir ini mendapat kontrak di sebuah pelabuhan besar di Surabaya.... jarang pulang Cuma sehari atau 2 hari sebulan.

Sedangkan ibuku sendiri Sinta (39 th)hanya ibu rumah tangga orangnya jga gak terlalu banyak bicara tetapi kalau diajak ngobrol sih asik juga soalnya mungkin karena udah dewasa dan bersifat ke-Ibuannya dalam segala hal. Terkadang juga sering cuek mungkin sifatnya ini yang menurun kepadaku. Aku memanggilnya “mama” sejak kecil

di rumahku mama memiliki usaha toko sembako yg tidak terlalu besar tapi juga memiliki usaha lain sebagai penjual baju wanita yg memang hanya dijual kesekitar lingkunganku aja.. mungkun karena itulah dia selalu berdandan rapi dan menarik seperti ABG yg berumur 20’an, celana jeans ketat dan kaos tanpa lengan, wajah manis, putih, rambut bergelombang sepundak, perawakan langsing, payudaranya juga biasa2 aja.

kembali pada cerita,

hamper setiap hari aku dijemput dan diantar pulang oleh temanku (dicky) saat berangkat sekolah.. kadang juga aku naik bis kalau tak dijemput dicky ..hal itu terjadi sejak akhir semester saat kelas 1 dikarenakan aku tak diperbolehkan mama membawa motor sendiri karna aku pernah tabrakan saat kelas 1 dan juga karena motorku yang serig kuprotol- protoli .. hehehe maklumlah anak SMK Otomotif emng semua seperti itu... awalnya mama marah dengan tindakanku itu tapi lama – lama juga dia pun memaklumi sifat ku...

nasihat dan nasihat selalu saja seperti itu kepada aku dan dicky kalau udah pulang sekolah....... tapi aku dan dicky kadang hanya menanggapinya dengan canda tawa.... mungkin itu juga yang membuat mama kadang membiarkan aja kenakalan kami.. tak jarangpun aku dan dicky sering gak berangkat sekolah, membolos dan hanya nonoton TV dirumahku

“namanya juga anak muda haha” dalihku setiap dinasehati ....dicky pun membelaku saat dinasehati

Bulan desember 2010 ...... dicky sering bolos waktu jam2 akhir pelajaran, tak tau kenapa.. aku pun hanya naik bis saat pulang sekolah.. dan waktu sampai rumah selalu saja motornya udah ada didepan rumah

“sialan kamu Dick” kataku pada saat msuk rumah dan duduk di sofa sebelahnya

“lah gimana toh?” katanya Dicky sambil ketawa2

“tadi aku dimarahin Pak Andre (guru matematika) karna dikira ngajarin kamu bolos” kataku

“masa?” katanya.. terdiam sejenak lalu melanjutkan pembicaraan  “aku emg gak suka tu sama [elajaran pak Andre... orangnya cerewet kya cewe yg lagi mens”katanya

mama pun dating dari arah dapur menuju ruang tamu tempat kami ngobrol dan ikut nimbung juga

“Dicky klo bolos terus nanti gak naik kelas lo nanti” kata mama

“abis bosen tant... udah gurunya cerewet, dikelas gk ada cewenya..... huuufff boring sangat, tant” ktanya

“tar kmu nyesel sendiri lo, dick” kata mama sambil berjalan ke arah took dan membuka gorden yg membatasi toko dengan ruang tamu, lalu lalu duduk di kursi belakang etalase

Keesokan harinya dicky pun bolos lagi pada jam terakhir padahal hari itu hari jumat... aku gk terlalu peduli juga sih sebenarnya... males juga mikirin di Dicky....

jam 12.30 aku turun dari bis lalu berjalan kearah rumah... “kok sepi banget ya sepanjang jalan”kataku dalam hati

“akh... mungkin belum pada pulang jumant-an”

aku berjalan perlahan sambil memikirkan hal itu samapai depan rumah.. aku melihat motornya Dicky ada di depan rumah saat itu... aku gak begitu peduli juga saati itu. saat mau masuk kerumah aku berhenti sejenak sambil melihat kea rah toko

“kok, gk ada yang jaga sih... klo kemalingan gimana” kataku dalam hati sambil berjalan kearah toko

aku duduk sejenak didepan lalu mengambil sebuah Koran di atas etalase lalu membuka halaman per halaman mencari berita olahraga....

kira2 5 menit aku mebaca Koran aku mendengar seperti suara cekikikan (ketawa) dari arah ruang tamu.. aku masih belum peduli saat itu, mungkin karna konsentrasiku masih pada Koran itu...

tak lama kemudian akupun berdiri sambil melepaskan tas punggungku lalu menaruhnya ke atas etalase.... saat itu aku mendengar lagi suara wanita ketawa kecil, aku yakin itu suara mama karena aku hafal betul suaranya.....

perhatianku pun beralih dari Koran ke suara itu sebentar.. aku pun hanya berdiri diam sambil menunggu suara itu lagi tiba2.... “akhh” “eemmmmmhhhh” itu yang kudengar jantungku berdebar – debar kencang saat itu juga. Mulai muncul rasa curiga, was – was dan lain2nya becampur aduk

aku pun berjalan ke arah tmbok toko yang bersampingan degan ruang tamu tempat suara itu berasal....jantungku berdebr semakin kencang, hingga aku bisa merasakn darahku mengalir ke kepala begitu cepat dan derasss sekali

“ooohhhhhh” suara mama ..... aku agak kaget saai itu tapi tetap mencoba tenang lalu perlahan berjalan kea rah tembok....

tanganku meraih kain gorden pembatas ruang tamu dan toko sambil kubuka perlahan lalu ku intip kearan ruang tamu

aku hanya bisa terdiam dan melongo melihat apa yg baru kusaksikan

mama saat itu duduk di sofa tunggal hanya mengenakan kaos berwarna ungu sedangkan bagian bawahnya telanjang tanpa penutup apapun..kakinya sedang mekangkang dan kulihat si Dicky sedang jongkok didepan selangkangannya dengan masih menggunakan seragam sekolah lengkap.... 

Tangan Dicky saat itu tepat berada di tengan selangakangan milik mama,

tangan itu pun digerakan maju mundur perlahan sesekali terlihat menggosok – gosok selangkangan mama

aku hanya bis melihat dari samping terlihat agak samar2 vagina mama penuh, lebat dengan bulu

wajah mama terlihat pucat lemas matanya pun hanya terbuka setengah sesekali menutup sambil dari mulutnya mengeluarkan suara “emmmhhh” lalu tersenyum manis menatap dicky

aku bingung harus ngapain saat itu.. rasa kecewa, emosi juga menabah kebingunganku... ingin rasanya aku masuk kesana lalu memberi pukulan ke wajah mesum dicky

kebingungan seolah mumbuatku menjadi tak punya pilihan antara masuk dan menghajar Dicky atau hanya diam dan menyetujui apa yang mereka lakukan... aku berada tepat ditengah Dilema antara ikhlas dan benci pada mereka

ditengah2 pikiranku yang mulai kacau balau penuh kebimbangan aku melihat wajah mama yang manis dan seolah tak berdosa, membuatku diam kaku sesekali lenganku gemetaran, hingga tanpa sadar waktu berjalan begitu saja

“SIAL, SIAL, SIALLLLLLLLLLLLLLLLl”

“BRENGSEKKKKKKKKKKKKKKKKKK” 

“ANJINKKKKKKKKKK”kataku dalam hati

tapi waktu tetap saja tidak bisa berhenti

Pada akhirnya........

“akhhhh.... ahhh ahhh ahhhh” ........ “emmmmmmmamhh” mama memejamkan matanya lalu kedua pahanya merapat, menjepit tangan Dicky dan badanya bergerak kaku maju mundur lalu lemas sambil tangan kanannya menutupi mulutnya yang terbuka..

“itukah yang dinamakan wanita sedang orgasme” kataku dalam hati, sambil melihat mama penuh kagum dan tanda tanya besar........

Dicky hanya ketawa kecil sambil melihat wajah mama, mama hanya mebalas dengan senyum manis seperti seoanga anak kecil yg masih malu – malu. Dengan sedikit tenaga yg tersisa mama berdiri, sedang Dicky masih jongkok aja di hadapan mama.... wajah dicky tepap berada di depan vagina mama, dicky tanpa malu memeluk dan mencium vagina mama sebentar

“wah, kalo ini berlanjut bisa bahaya nih”kataku dalam hati

akupun berjalan perlahan keluar dari toko lalu menuju pintu luar depan ruang tamu..... dengan santai (mungkin tepatnya pura2 santai tapi masih emosi) aku mengetuk....

terdengar suara bisik2 gak jelas, lalu terbukalah pintu depan..... kulihat mama udah gak ada diruang tamu, sepertinya mama udah kabur lari ke belakang

kulihat wajah dicky agak memerah saat itu, aku tidak berkata apa2 haya masuk tanpa peduli pada Dicky lalu berjalan begitu aja kearah kamarku di tingkat 1tepat diatas kamar mama.. setelah menggati pakaian aku turun kembali ke ruang tamu, ehh.. ternyata si Dicky udah pulang.. SIALLL padahal aku baru aja mau menanyai dia.

mama datang dari arah kamarnya dengan wajah tanpa rasa berdosa dan seolah tak terjadi apa2 lalu bertanya

“udah makan?”

“PERTANYAAN BODOH!!!!!” kataku dalam hati

Semalaman itu aku tak bisa tidur karna mengingat kejadian diruang tamu tadi siang.... aku mencoba menenangkan diri dulu malam itu.

mungkin saja mereka melakukan itu tanpa sengaja

mungkin juga mama yang memulai duluan, karena papa udah lama gak “ngasih” dia, hanya itu yang berputar dalam otaku malam itu

setelah tenang akupun tidur

keesokan harinya aku berangkat lebih awal sebelum dicky dtang kerumah.... Saat istirahat dicky menghampiri aku lalu mengajak aku ngobrol. aku pun menggapi seolah tak terjadi apa2 meskipun dalam hati masih ada ras benci

siang itupun aku diantar pulang oleh dicky.. aku mulai merasa lunak kepadannya mingkin karena merasa hutang budi karena hampir setiap hari dia antar – jemput aku kesekolah dan juga karena merasa dia satu2nya seorang sahabat karibku

sesampai rumah aku, dicky dan mama pun ngobrol2 seperti biasa meskipun kadang kadang aku melihat mereka sering saling senyum..... tak apalah mungkin aja mereka “melakukan” kemarin karena khilaf aja

Hari seninnya kemudian aku dijemput Dicky berangkat sekolah, tapi anehnya saat istirahat kok aku udah tak melihat tampangnya si Dicky saat itu. . aku mulai curiga kalau dia bolos pelajaran agar biasa duluan kerumah untuk “ngerjain” mama lagi. Sepanjang pelajaran aku udah mulai gak konsen lagi, pikiran2 yg tidak2 mulai penuh dikepalaku semakin kupikirkan semakin aku mulai mersa resah...

Karna udah gelisah akhirnya aku meminta ijin untuk pulang duluan pada guru... meskipun awalnya gak diijinkan tpi karena gelisah terus menerus akhirnya kau pun pura2 sakit....

setelah turun dari bis dengan berjalan cepat kerumah dalam pikiranku sudah gelisah terus...

dan, Yah ternyata benar saat sudah memasuki tikungn dekat rumah aku meliahat ada sepeda motor milik dicky udah terparkir disana... aku pun melihat pintu toko setengah tertutup.. itu sih tandanya mama sedang sibuk dibelakang.... dari situ Aku sudah bisa menerka apa yang mungkin terjadi didalam rumah

Karena sepertinya kalau aku mengintip mereka dari toko seperti kemarin mungkin aku agak kesulitan karena pintu kios harus kubuka penuh dulu agar bisa masuk....

akhirnya kuputuskan masuk lewat belakang rumah, lagian kalo lewat pintu belakang mungkin aku bisa melihat kegiatan mereka dengan lebih jelas.... Cepat – cepat aku berjalan ke belakang rumah, aku beruntung saat itu karena pagar belakan rumah tidak dikunci... perlahan2 aku masuk melewati tempat jemuran sambil mataku lirik kiri dan kanan memastikan tak ada yang mengetahui, karena jika kethuan mungkin aku gak bisa menonton adegan mama dan Dicky

Sampai di pintu dapur yg terbuka aku mulai mengintip, tapi anehnya saat itu ruang tamu yang kelihatan jelas dari situ sepi tak ada orang

“wah, kemana nih mereka berdua”kataku dalam hati..... Aku mencoba untuk menenangkan diri dan mengambil nafas dahulu sambil memastikan tak ada yang melihat aku disini..... Menunggu, menunggu lama aku mulai putus asa juga saat itu..... Tapi samar2 aku mendengar suara seperti orang ngobrol dari arah kamar milik mama

“Oh iya..... Dikamar mama!!!!!... aduh bodohnya aku!!!”k ataku dalam hati

kulepas sepatu agar tak terdengar suara... lalu berjalan ke arah kamar mama. Sial pintunya tertutup .....

lalu aku coba mengintip dari lobang kunci pintu.. ternyata tak terlihat sama sekali.... aku pun cepat2 mengambil kursi plastik didapur lalu mencoba ngintip dari lobang ventilasi atas pinti kamar..... dengan dada yang berdebar debar aku naik perlahan

oh gila.... pemandangan pertama yang kulihat.. mama sedang telanjang bulat tidur terlentang dan si Dicky disampingnya hanya mengenakan kemeja putihnya tanpa celana sedang memeluk pinggang mama

aku baru sadar payudaranya mama lumayan besar,sungguh berbeda saat dia menggunakan kaos, sedangkan vaginanya tak kelihatan sama sekali Cuma bulu2 tebalnya aja

ini pertama kalinya aku melihat mami telanjang bulat dalam hidupku ,bersama seorang lelaki lagi.. jantungku berdebar kencang sekali takut ketahuan..... tapi untung tempat tidur berlawanan arah dengan pintu pakam jadi kemungkinan ketahuan lebih sedikit

yang terlihat mereka bukan sedang bercinta tapi hanya peluk2an dan cium2an aja... aku nunggu agak lama tapi hanya itu aja yang mereka lakukan.... “wah aku telat nih”dalam hati. aku gak sempat melihat mereka berhubungan bdan

tapi saat itu penisku sempat menegang keras, aku juga gak tau kenapa... setelah kira2 10 menitan kulihat Dicky bangun lalu mengenakan celananya... Sial ternyata mereka sepertinya sudah mau udahan

Aku pun cepat2 turun lalu mangangkat kursi plastik menuju dapur sambil mencari tempat bersembunyi lagi. tak lama kemudian mereka keluar dari kamar dengan pakaian lengkap lalu berjalan menuju ruang tamu...

Diruang tamu terlihat mereka bercanda lepas seperti sepasang kekasih.. mama saat itu duduk di pangkuannya Dicky

berkali kali aku melihat tangan Dicky meraba2 tubuh mama. mama Cuma ketawa2 aja

ehh tapi tunggu... tak lama kemudian aku melihat mama berdiri lalu melorotkan celana ketat pendek dari kolor miliknya tanpa membuka kaos...

tangan dicky pun langsung hinggap divaginanya langsung digosok gosok

“akhh.......” kulihat mata mama terpejam agak lama..

mungkin karena udah nafsu tangan mamapun menarik resliting celana abu2 milik Dicky menarik penisnya keluar lalu tiba2 langsung menduduki Dicky

“Achhhhh..... Masukk!!!!!” samar2 kudengar

“Enak,tant?”

“He’em enakkkk uhhhh!!!”uhhhh”uhhhhh”

dari belakang mereka kulihat jelas penis Dicky masuk secara mutlak kedalam vagina mama... Dicky menggerakan pantat mama naik turun berkali kali meskipun terlihat agak berat... Sedangakan mama hanya diam pasif meskipun berada diatas Dicky

“ahhhh.... emmhhhhh” ahhhhh!!!!! lagi, lagi, lagi“ kata mama

penisku pun ikut berdiri saat mendengar mama yang sedang menikmati persetubuhan itu

kira2 20menit kemudian mama pun mencapai orgasmenya saat diatas Dicky. ku ketahui setelah kulihat tubuhnya mengejang

dam mulutnya terbuka tapi tak bersuara sambil memeluk dicky dengan begitu kencangnya...

“belum keluar ya punyamu ?” kata mama

“isapin yah, biar cepet keluar?”sambung dicky

mama menggeleng gelengkan kepalanya tanda menolak lalu berkata “jijik!!! tante belum pernah”

“makanya dicoba donk,tant” kata dicky sambil sdikit mndorong mama agar jongkok di depannya.... tiba2 aja kepala mama pun ditarik Dicky dengan cepat kearah penisnya dan langsung masuk.. awalnya seperti dipaksa tapi lama lama mama nurut aja dan ngisep penisnya dicky.. aku baru tau ternyata Dicky benar2 hebat dlm urusan wanita, mama aja dibuatnya nurut seperti itu

10 menit kemudian dicky pun melepas spermanya ke mulut mama,,, mama pun langsung muntah saat itu ....

dicky hanya ketawa saat itu..... mama pun berjalan kearah dapur sepertinya mau mencari kain lap untuk muntahannya .

karena tak ingin ketahuan aku pun segera pergi dari dapur lalu bersembunyi di luar pagar belakang rumah......

sejak saat itu Dicky sering Bolos sekolah dan kerumahku dengan alassan yang aneh2... sedangkan aku masih aja stuck dengan DILEMA antara Iya dan tidak untuk membiarkan mereka

andai saja aku bisa tegas mungkin mereka bisa kucegah.....mamaku dan sahabatku!!!! sungguh tragis

aku sakit hati jika mengingat mereka melakukan itu. Keluargaku sudah hancur

apa jadinya jika papaku tau apa yang mereka lakukan dibelakang papa

waktu berjalan seminggu..... hampir setiap hari Dicky membolos dan setiap aku pulang aku selalu menyempatkan diri mengintip mereka.. ternyata aku baru tahu alasan bahwa mama memang sengaja mengenakan celana kolor prndek dirumah 1 bulan terakhir ini karena diminta oleh Dicky.

setiap ku intip diruang tamu pasti mama hanya mengenakan kaos tapi tanpa bawahan. tak tau mengapa itulah yang sering kulihat selama seminggu terakhir saat ngintip mereka

Pernah suatu kali aku pulang sekolah aku melihat motor Dicky udah terparkir di depan rumah

“si Setan ini pasti lagi gituin mama nih”dlam hati.. iseng2 aku coba ngintip ruang tamu lewat toko.. tapi ternyata Cuma ada dicky seorang disitu sedang menonton TV. Mungkin mereka sedang tak “maen” hari ini pikirku

.... “Clackkk” aku membuka pintu lalu duduk disamping Dicky. kami tak banyak cerita saat itu.... tapi tiba2 dari arah dapur mama datang hanya mengenakan kaos tanpa lengan tapi bawahnya tak tertutup sama sekali... kami begitu kaget apalagi mama, “wow bulunya”kataku dalam hati sambil memandang terus ke arah vaginanya.. mama pun hanya diam lalu seolah bingung mau kemana .....mama lalu berjaln ke arah kamarya

Tapi Enth kenapa mungkin karena shock ato kaget apalah mama berjalan biasa tanpa menutupi vaginanya yang sedang terekspos saat itu(mungkin karena udah sering kali ya hehehe)

waktu berjalan hampir sebulan aku sampai bosan ngintip terus....sementara hubungan persahabatnaku dengan Dicky makin renggang meskipun dia masih sering menjemput aku saat berangkat sekolah tapi tetap aja kerenggangan itu tetap ada

begitu juga dengan mama, kadang aku pulang sekolah mama gk pernah menyiapkan makan siang, jadi biasanya pulang sekolah aku jajan dahulu setelah sampai rumah langsung masuk kamar dan tidur hingga sore sehingga komunikasi seolah hilang dalam sebulan terakhir itu

kadang saat pulang sekolah aku ingin ngobrol dengan mereka berdua tapi tetap aja ada rasa malas... yahh meskipun mereka tak tertangkap basah lagi “berbuat” tetap aja aroma2 sehabis mereka mesum di rumahku masih tercium... itu membuatku malas ngumpul2 lagi meski tiap hari ketemu

hingga pada awal januari 2011.....

saat itu aku berangkat sekolah dengan bus setelah sampai sekolah aku bertemu Dicky di kelas, entah kenapa hari itu tiba2 dia menghampiri aku yang sedang berjalan keluar kelas.. kami pin berjalan bersama untuk nongkrong sebentar di depan sekolah karena itulah kegiatan yang sehari-hari kami lakukan saat bel tanda masuk kelas dibunyikan.....

terlihat dia agak canggung saat mengajaku ngobrol

“eh sob..... aku pengen ngomong sesuatu nih”

“apaan?”kataku sambil melihat tingkah anehnya saat itu

“kamu pengen ngetot gak?”

“hah? serius!!!?” kataku agak curiga saat itu

“serius ni, mau ga?”

“mau banget!!!! sama siapa?” tanyaku agak curiga bercampur serius

“sama tante Sinta,mamamu”katannya sambil cengengesan

“woo, dasar setan....!!!! kamu mau aku hajar?”kataku pura2 marah . Meskipun sebenarnya aku gak terlalu menaggapi ocehan dia.. Yang kupikirkan saat itu adalah apa yang sebenarnya dia ingin katakan & apa yang sebenarnya ingin direncanakan oleh dia.....

iseng2 aku bertanya

“emang kamu pernah gituan sama mamaku?”

“hahaha ya jelas belum lah”

“aku Cuma bercanda kok,sob .. Jadi jangan masukun dalam hati ya?” katanya lagi

“tapi kalo kamu emang pengen ngrasain enaknya gituan sama tnte Sinta mungkin aku bisa rayuin, supaya dia mau”

katanya dengan suara agak ragu2 tapi hati2

“ahh aku gak percaya”sambungku

“heh, beneran tante Sinta pasti mau”kata dia

“ohh gitu ya!!!! aku tahu sekarang, ternyata kamu selama ini sering godain mamaku!!!”

“eh eh, bukan gitu sob, aku tuh Cuma nebak2 aja apa pikiran tante Sinta.. Soalnya aku hafal tipe wanita yang butuh kasih sayang itu seperti apa” dalihnya sambil sedikit ketawa agr suasana tak bertambah panas

aku terdiam sebentar

“Gimana masih mau gak? yang tanggung resikonya aku” katanya dengan ngotot

“gak deh.. masa aku gituin mamaku sendiri, dosa tau ga? kataku agak malu setengah mati

“dosa pikirin belakangan!!!... kamu belum jg pernah gituan kan?blom pernah ngerasain enaknya jg kan?” katanya agak sedikit memaksa

“tar aja, aku pikir2 dulu” kataku saat itu sambil meninggalkan dia di depan sekolah

setelah pelajaran dimulai aku sudah mulai tidak konsen lagi.. pikiranku selalu mengingat apa yang dikatakan Dicky tadi

ahhh sialll!!!!! kenapa aku jadi mikirin hal kaya gini sih. aku gak mau merusak keluargaku ,jadi tawaran itu harus kutolak

tapi... saat istiraht dicky kembali menemuiku dan kembali membahas hal itu dan terus menerus meyakinkan aku bawa tak akan terjadi apa2. aku memang sempat tergoda tawarannya itu tapi kemudian langsung kutolak lagi....

“ini pasti strategi dia agar aku bisa mengijinkan agar dia dengan bebas bisa meniduri mama semau dia”

kataku dalam hati

pelajaran pun mulai lagi... dan kembali aku mulai bimbang dan dilanda Dilema antara Iya dan tidak dengan tawaran Dicky. Saat itu juga pun aku langsung teringat pada tubuh telanjang mama saat kuintip dia bersama Dicky... aku membayangkan bagaimana bentuk vagina mama yang memang selama ini hanya bisa kulihat samar2, lalu bagaimana dengan payudaranya yang bulat dan puting berwarna coklat itu sedang terlentang diatas ranjang... penisku berdiri keras sekali saat itu tak bisa dipungkiri aku juga memang ingi merasakannyaa juga...... tapi apakah sepadan dengan jika akhirnya Dicky juga akan meniduri dia bahkan mungkin didepanku....

bayangan akan tubuh bugil mama seakan membutaku tak bisa konsentrasi lagi... setiap saat selalu muncul saja seperti itu membuat aku semakin bimbang hingga tanpa terasa bel akhir pelajaran pun dibunyikan

saat diparkiran Dicky pu langsung menghaampiriku dan bertanya lagi

“gimana, jadi ga?”

aku hanya diam sambil berpikir

dicky pun langsung menyambar

“udah gak usah dipikir... nanti aku yang rayu tante Sinta, tapi kamu yang gituin dia, gimana?” katanya sambil menyerahkan helm dan bergegas naik motor

entah kenapa aku hanya nurut aja saat itu.. kami pun bergegas pulang kerumahku dengan hati yang was was terutama aku

waktu bersa begitu lambat meski Diky memacu kendaraanya hingga 80KM/jam..... aku terus menerus gelisah dan juga sedikit ngaceng karena membayangkan tubuh bugil mama

Akhirnya kami tiba dirumah

kamipun langsung turun dan berjalan menuju ruang tamu.... saat berjalan aku melihat mama sedang duduk di toko kelihatan sedikit sibuk dengan pembeli...... kamipun langsung duduk disofa ruang tamu

jantungku udah berdetak kencang sekali saat itu karena aku tak menduga sama sekali akan menjadi seperti ini

dicky pun berdiri saat itu lalu mengajaku becara “gimana?siap belom? hehehe” katanya sambil ketawa mencairkan suasana yang tegang itu sambil berjalan ke arah pintu toko yang hanya tertutup oleh gorden itu lalu membukanya

dengan nada biscara penuh canda Dicky memanggil mama

“Tant, sini donk’

“bentar, baru ngtung duit nih”jawab mama

“ayok donk sini” kata Dicky sambil menghampiri mama yang kulihat sedang menghitung uang di meja etalase.... Dicky menarik tangan mama dengan lembut lalu menariknya ke ruang tmu. mama pun anehnya nurut gitu aja saat digandeng ke dalam.. setelah sampai diruang tamu dicky berkata kepadaku

“aku yang pemanasan, kamu yang gituin yah?” katanya sambil memainkan mata kepadaku. Dicky memberi kode Jempol saat itu sambil tersenyum penuh maksud

sedangkan mama hanya diam dan trluhat gugup dan bingung tapi hanya nurut aja saat mengetahui Dicky berkata demikian....

Dicky menggandeng mama menuju kamarnya... sebelum menutup pintu Dicky tersenyum dan berkata “tunggu bentar ya”

aku menunggu diruang tamu dengan jantung berdebar2 dan bimbang harus bagaimana setelah menunggu 5 menit belum juga Dicky keluar dari kamar. akupun memilih untuk mengganti pakaian dahulu

“kok Dicky lama ... apa mungkin dia ngicipin vagina mama dulu lal baru aku yang diberi sisa2nya?”tanyaku dalam hati dengan bimbang

aku kembali ke ruang tamu tapi saat itu kulihat pintu kamar mama udah terbuka...

dicky pun lekas memanggilku..... Dengan langkah yang perlahan aku masuk ke kamar.. begitu masuk aku disuguhkan pemandangan indah

mama sedang telanjang bulat terlentang diatas tempat tidurnya.... kedua kakinya sedang terkangkang seolah sudah siap untuk di setubuhi... Dicky memanggilku lagi agar aku bergegas masuk kedalam kamar......

saat aku berdiri disamping mama . aku dan mama saling berpandangan sejenak lalu mama memalingkan mukanya kearah lain, mungkin karena malu... pahanya yang tadi terbuka lebar pun mnutup sendiri

aku sendiri hanya salah tingkah karena bingung harus ngapain

saat itu terlihat jelas baik aku dan mama sedang malu-malu tapi mau......

“duduk disini”kata Dicky sambil berdiri dan menyuruh aku duduk di semping tubuh telanjang mama

sambil memperhatikan tubuh mama dengan dekat, aroma tubuhnya benar benar membuatku tak berdaya

tangan kanan mama menutupi wajahnya sendiri, tangan kirinya mengelus elus rambutnya sendiri yg mulai acak2an

oh, sungguh pemandangan yang sangat indah sekali

“ayok cepat disikat aja, tante Sinta udah nafsu juga kok.... jangan malu2!!!!” kata Dicky kepadaku tanpa ada rasa ragu atau bersalah karena kata2nya saat itu didengar oleh mama

aku tak terbiasa dengan ini apalagi jika diperhatikan oleh Dicky... tapi karena Dicky yang dari tadi hanya ngomel2 terus karena aku yang tak kunjung mulai2 akhirnya kau berinisiatif meraba paha mama dan mengelusnya.. kuelus2 dari arah luar sampai dalam hingga mama yang awalnya tegang bisa sedikit lemas,,, pahanya yang tadi merapat pun mulai membuka sedikit.....

Dicky berkata kepadaku

“aku mo nutup toko dulu, kmu garap aja... sampe puas”katanya tersenyum sambil berjalan keluar kamar dan menuju toko

disaat itu aku masih aja bimbang harus bagaimana dulu dikarenakan aku memang sangat buta dalam hal ini disamping itu mama pun hanya diam menutup wajah dan mengelus rambutnya... aku bahkan gak tau mama udah terangsang atau belum

yah jadi dilema lagi.......

tak lama kemudian Dicky masuk ke kamar lagi dia pun berkata

“loh!!!! kok belum”katanya saat itu penuh kecewa

“ayo donk rio..... sikat aja, jangan malu2 lagi” sambungnya

mungkin melihat aku dan mama yang masih sama2 kaku dan terdiam Dicky pun lal mendekati kami

“liat nih” katanya saat itu sambil meremas2 kedua payudara mama dng jari kirinya... tak mau kalah jri kanannya menarik wajah mama dan merka pun langsung berciuman mesra

“clkkkk..clkkkk” suara lidah bercampur air liur mereka saat berciuman

“emmhhhh’suara mama ketika bibir mereka saling bertemu

wow... sungguh Dicky benar2 mahir dalam bercumbu dengan wanita

kira2 2 menit mereka salin bercumbu sedang aku hanya mengelus2 paha mama..... Dicky pun berdiri lalu berpindah ke blekangku tanpa kompromi kedua tangannya memegan paha mama lalu membukanya dengan lebarsehingga kami berdua bisa melihat dengan jelas bentuk vagina mama

basah disana apalagi ketika Dicky menusukan jarinya kedalam vagina mama dengan kasar dan langsung dikocok –kocok hingga keluar suara “clak-Clak”

“akhhh!!!! akhhh!!! “ hanya itu yang keluar dari mulut mama sambil matanya terpejam

Dicky menarik keluar jarinya yang basah akibat lendir milik mama lalu memasukan jarinya kemulut mama.....

mama hanya menurut aja seolah pasrah mau diapa2in.......

Dicky hanya tersenyum puas melihat mama, sedangkan aku tersenyum kagum melihat mereka

Sesudah puas Dicky pun berdiri lalu mengambil tas rasnselnya

“ya udah aku tinggalin kalian berdua, toko udah ditutup kalian bisa bebas gituan” katanya

Setelah keluar kamar tak lama kemudian kudengar suara motor nya lalu pergi... aku pun kedepan untuk memastikan nya

sambil mengecek seluruh pintu.....

pada saat aku kembali ke kamar mama aku mulai merasa ragu lagi.... tapi mengingat apa yang udah terjadi tadi danjuga Dicky yang udah pergi aku pun memberanikan diri... saat didepan pintu kamar aku melihat mama yang masih telanjang kedua pahanya pun masih terkangkang membuat aku semakin berani

dengan perasaan yakin aku pun mulai dengan berani meremas dada mama

jari tanganku yang satu lagi pun tak mau kalah langsung menekan ke arah vaginanya

mama masih diam aja..... aku sudah tak peduli lagi vaginanya pun ku kocok menggunakan 2 jari sekalaigus seperti yang dilakukan Dicky

dampaknya pun mulai terasa.. mama yang awalnya hanya menutup wjahnya mulai berani memperlihatkan ekspresinya

akupun mulai lebih berani memainkan jariku... jari kiriku membuka2 libianya sedang jari kanan mengocok kedalam

dan benar tak lama kemudian

“akhhhh..... akhhh!!!!” kata pertama yang keluar

aku pun mengeluarkan penisku lewat resleting celanaku sambil kukocok2 sendiri penisku

mama ternyata menikmati rabaanku, aku sendiri udah tak tahan lagi.. akupun lekas melepaskan celanaku

lalu bertanya kepada mama

“ mah... aku boleh masuk?” dia masih diam

lalu penisku ku gesek2kan ke puting susunya sambil bertanya lagi.....

mama membuka matanya lalu memandangku sebentar kemudian menganggukan kepalaanya menandakan setuju

denagn tak sabar langsung naik ke atas ranjang... tanpa kusuruh mama mbuka pahanya lebar sehingga aku bisa merapatkan tubuhku

“akhhh” suara mama keras ketika penisku kutusuk pertama kali ke vaginanya

oh gilaaaa, apakah ini yang dinamakan bersetubuh itu.... sangattt nikmat kurasakan

penisku terasa hangat dan seperti tersedot kedalam vagina mama. Pokoknya berbeda sekali rasanya dengan onani

aku terus menerus menekan dan menarik dengan cepat pantatku ini menimbulkan perasaan nikmat tiada tara. semakin kutusuk semakin keras penisku dan semakin enak kurasa

“emhhhh.... ahhhhh... ahhhh.... ahhh” mama medesah sesekali sambil menutup rapat kedua matanya seakan menikmati tiap detik ketika penisku keluar masuk

baru 5 menit tiba2 saja tubuhku tegang sekali dan.... spermaku pun lepas masuk dengan sangat deras kedalam vagina mama, oh nikmatnya..

kubiarkan penisku didalam sejenak, aku lemas, kdua lututku teras ngilu sekali.. inilah pertama kalinya aku merasakan sensasi senikmat itu yang mungkin takan pernah kulupakan....

baru semenenit didalam penisku mulai membesar lagi, langsuang saja akupun menggerakan pantatku maju dan mundur meskipun tak sekencang saat yang pertama tapi rasa nikmat yang datang tak kalah hebat dengan yang tadi....

kugerakan perlahan-lahan sambil kedua tanganku mengelus paha mama dan kunikmati setiap detik dengan memejamkan mataku

“ahhh ahhh ahhh”tak kuasa kubendung suaraku

penisku menegang keras lagi..

“emhh... emhhh” suara mama seolah tak mau kalah dengan suaraku

30 menit berlalu aku udah keluar didalm sebanyak 3 kali lalu kucabut penisku..dengan sedikit tenaga yang tersisa aku meninggalkan mama telanjang bugil dikamarnya sedang aku menuju ruang makan.. rasa cape, lapar membuatku tak berdaya.. sehabis makan aku pun kekamarku, aku sempat lewat kamar mama dan kulihat dari luar mama sedang tidur dengan selimut yang menutupi bagian bawahnya sedangkan bagian dadanya dibiarkan terbuka wajahnya masih manis dan tetap terlihat anggun meskipun sehabis begituan.... saat melihat wajah mama aku merasa bersalah dengan apa yang baru kulakukan, ini adalah dosa terberat yang aku lakukan terhadap keluargaku sendiri

rasa kenyang dan cape membuatku tidur terlelap hingga aku bangun pada sore harinya

entah mengpa aku dan mama tak saling bicara hari itu mungkin karena rasa bersalah yang sama2 kami berdua rasakan...

sehabis makan malam akupun langsung menuju kamar.. dikamar aku masih saja teringat akan kejadian siang tadi..

aku merasa sedih dan bersalah hingga tanpa kusadari air mataku menetes

wajah yang kuingat saat itu adalah wajah papa...

apa yang akan papa lakukan jika dia tau aku bukannya menjaga mama tetapi malah mincabuli mama, wanita yang mengandung aku selama 9bulan dan melahirkan aku dengan susah payah

ketika papa membanting tulang dan mencari nafkah agar aku bisa sekolah yang tinggi untuk menggapai masa depanku........ kalau papa tau mungkin dia akan membunuhku saat itu juga....

“ah.. siallll kenapa aku jadi begini”

keesokan harinya aku berangkat lebih awal kesekolah dengan bus, di sekolah aku bertemu dengan Dicky

“sob, gimana yg kemaren?” kata dia mengagetkan aku yang sedang melamun di kelas

aku tak menjawab apa2 hanya ekspresi malu dan kaget yang terlihat dari wajahku

“kok lemas gitu? wah abis kerja keras seharian ya?” katanya lagi

“gak kok, aku Cuma nancep sekali”kataku dengan malu

“oh ya? masa Cuma sekali? wah gak seru tuh.... kamu mau lagi gak? klo mau, ntar aku yang rayu, kamu yang gituan lagi seperti kemaren?” katanya dengan berbisik sambil tersenyum penuh maksud

aku merasa aneh kala itu. meskipun kutolak tapi Dicky tetap aja mengiming-imingi aku dengan kata2 yang menarik, lama kelamaan aku pun mulai tergoda lagi dan akhirnya akupun menyerah dengan nafsu mudaku....

saat jam pelajaran pun Dicky pindah ke mejaku dan kami bercerita tentang mama.. meskipun saat kutanyai dia ngotot tak mengaku bahwa pernah meniduri mama.. sampai aku menyerah senidi.

Tak apala, mungkin dia malu atau takut jika aku marah

akhirnya setelah berembug lama kami pun memutuskan membolos saat instirahat dan langsung menuju rumahku

sesampai dirumah aku kamipun langsung menuju ruang tamu.. mama sedang ditoko..

Dicky langsung menuju toko dan langsung menggandeng mama keruang tamu saat itu..... mama hanya nurut sesekali ketika dibawa keruang tamu

sesampainya diruang tamu Dicky langsung memeluk mama dan mencium bibirnya seskali tangannya meraba selangkangan mama.... Wajah mama memerah apalagi ketika mengtahui aku yang duduk sedang menyaksikan mama dicium mesra.. dan terlihat mama sangat gugup saat itu

“sob, tokonya ditutup aja biar kita bebas ngapa2in” kata Dicky sambil memberi kode kepadaku . dengan langkah yang agak terseret2 aku bergegas menuju toko dan menutup pintu toko, ketika aku kembali ke ruang tamu kulihat mereka berdua sudah duduk di sofa panjang sambli berciuman dan tangam milik Dicky udah masuk kedalam kaos milik mama dan meremas2 payudaranya..... penisku langsung tegang saat melihat mama diraba2 oleh Dicky... aku begitu tegang melihat mereka jadi aku berinisiatif menuju kamar dan mengganti pakaianku agar aku bisa lebih tenang.... setelah mengganti pakaianku aku langsung menuju ke ruang tamu..

saat itu mama udah tak mengenakan kaos sehingga payudaranya terlihat jelas begitu indah, paduan kedua puting coklatnya seolah membuat payudara mama terlihat begitu sexy.... ketika menyadari aku yang sudah ada di depan mereka Dicky menghentikan cumbuan terhadap mama, mama sendiri Cuma diam sesekali menunduk sambil membenahi ujung rambutnya yang basah oleh keringat...

“sob, aku mau pulang nih, kmu aja ya yang lanjutin” katanya

“kenapa buru2? lanjut aja.. aku gak marah kok, suer!!!!!” kataku sedikit heran dengan tingkah dia

“aku agak kecapeaan hari ini, pengen pulang aja” katanya lagi sambil mengambil tas lalu mengambil helm dan kunci motor diatas meja...

Aku agak heran dengan tingkah dia hari ini, mama pun sama terlihat dari ekspresi wajahnya yang mulai bingung..akupun langsung mengantar Dicky kedepan rumah, kutawari dia sekali lagi untuk masuk kedalam, tapi dia menolak.. heran juaga aku dengan tingkahnya.. tapi tak apa, mungkin ini juga bagus untuku, agar aku bebas seperti kemarin...hahaha

Setelah Dicky pergi aku pun masuk kembali kerumah, aku duduk disamping mama yang masih telanjang dada saat itu....

“mah, pintu belakang udah dikunci?” tanyaku

“oh iya...!!! tunggu bentar, biar mama cek dulu”katanya sambil berjalan cepat menuju kebelakang....

setelah kembali dari belakang

“mah sini, duduk dipangkuanku” kataku dengan sedikit menarik tangannya, mama sedikit senyum lalu segera duduk menghadap aku dipangkuanku.... segera tangan kiriku menarik pinggangnya sehingga membuat tubuh mama lengket dengan tubuhku..

langsung segera kucium lehernya dan tangan kananku meremas2 bokongnya yang masih tertutup celana kolor ketat berwarna merah itu...

“emmhhh” katanya begitu kucupang lehernya lalu berlanjut menciumi ketiaknya yang berbulu tipis lalu naik ke pipi

sampai akhirnya bibir kami bertemu.... lidahku langsung disedot oleh mama dengan rakus..

kdua tangan mama memeluk kepalaku dan mengelus rambutku selagi bibir kami saling sedot menyedot

“clkkk clkkk’ suara lidah bercampur air liur ketika kami bercumbu

“mah lepasin celanya, aku pengen liat ituhnya” kataku, dengan tersenyum manja mama berdiri dan langsung melorotkan celana kolor beseral celana dalam turun dan lepas dari kakinya....

wowww... pemandangan indah dan harum semerbak langsung tercium dari hidungku... tanpa menunggu lama mama pun langsung kudorong kesofa dengan posisi terlentang, kuhujani wajahnya dengan ciuman tanpa henti mama hanya memeluk aku sambil bibirnya ikut mencari2 dimana bibirku meskipun akhirnya bertemu....

tangan kiriku meremas kedua susunya dari kiri kekanan bergantian terus menerus hingga nafas mama mulai tak beraturan..

tangan kananku turun kebawah pusarnya dan mencari cari dimana vaginanya, setelah dapat langsung lah ku raba dan kuelus, sesekali kutarik bulunya, ini membuat mama menjadi kesetanan dan semakin memeluk aku dengan erat

mama saat itu sungguh berbeda dengan yang kemarin yang hanya diam saat kuraba – raba.... setelah kurang lebih sepuluh menit kami bercumbu kukeluarkan penisku lewat lubang resleting san segera kutempelkan penisku yang sudah tegang ke vagina mama sambil ku gesek2kan ke klitorisnya.... ketika aku mau masuk tiba2 mama memeluku.. ini membuat penisku meleset dan gak jadi masuk...

mama memeluku sambil menciumi pipiku dia bilang

“sayang, maennya dikamar aja yuk, seperti kemaren... lebih enak”

segera kami berdiri, dan sambil bergandengan kami menuju kamar mama.....

setelah sampai aku langsung menutup pintu kamar dan menguncinya sedang mama hanya duduk di tepi ranjang sambil menunggu aku

“sayang lepas aja seragamnya, biar nanti gak kotor” kata mama

dengan cepat aku melepas semua pakaian yang aku kenakan sampai kaos dalam pun hingga aku telanjang bulat.

mama hanya tersenyum nakal melihat penisku yang tegang itu bergerak naik turun sendiri.....

mama langsung tiduran terlentang diatas ranjang, segeralah langsung ku naiki tubuhnya lalu kuciumi bibirnya, sedangkan penisku kutekan2 kearah selangkangannya mencari lubang vaginanya ... tapi karena Cuma bergesek2an dan tak masuk2 juga tubuh mama bergerak gerak sendiri seolah olah mencari juga dimana letak penisku, sampai karena putus asa tangan mama menangkap penisku lallu menekan kearah vaginanya... pelan pelan dan lalu.... sleebb.... penisku pun tertancap kutekan sampai pangkal pahaku menempel dengan milik mama lalu kubiarkan penisku didalam sebentar..

ini membuat mama menjadi tambah liar, pantatnya bergerak2 sendiri dan vaginanya seperti menyedot dan menjepit keras penisku

“sayangghh... cepet gerakkinn.... ahhhh... mama gak tahannn...kamu jahattt!!!” sambil menarik2 pantatku

tak tega melihat mama yang tersiksa aku pun langsung menekan naik turun

“ohh.. gitu sayangghhh... enakkk..” katanya sambil memejamkan matanya...

oh begitu nikmat saat itu ditambah lagi melihat ekspresi wajah manis mama yang sedang nafsu ingin disemprot rahimnya membuatku semakin tak tahan ingin keluar

20 menit kemudian

“mahh... aku keluarrr”kataku sambil menekan dalam2 penisku

“AKHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” mama menjerit keras dan kurasa vaginanya berkontraksi dan menjepit penisku dengan keras

“akhhh ---akhhh---- ahhh!!!!” suaranya seolah tak mau berhenti... sepertinya dia juga abis orgasm sesaat setelah ku keluarkan maniku didalam... penisku kutari keluar dan kulihat vagina mama membuka dan menutup sendiri sepereti sedang bernafas dan pinggulnya masih bergerak gerak kaku meski penisku udah keluar, wow sungguh pemandangan yang indah tapi aneh.....

Lalu kurebahkan tubuhku disamping mama yang sedang lemas sambil mengambil nafas sejenak dan memandangi wajah mama yang penuh dengan bintik2 keringat....

Saat udah tenang mama memiringkan badan kearahku, kami berpandangan lama saat itu sebelum khirnya mama mencium keningku

“mama gak nyangka bisa tidur dengan kamu 2 kali”katanya dengan wajah masih lemas

“tapi mama bahagia sekarang” sambungnya

“papa gimana,mah?”kataku... wajahnya agak sedi ketika kutanyakan itu

“maaf mah”

“tak apa, kita jalani dulu aja.... jangan bialang papa, nanti dia marah”

“iya mah, aku janji jaga rahasia” kataku sambil tertunduk dan merasa seperti bersalah saat itu, mama yang melihatku agak bersedih langsung merapatkan tubuhnya dan mengelus rambutku

“mau mama isepin itunya ga?”katanya dengan tersenyum nakal.. aku pun langsung semangat lagi saat itu.......

Setelah melakukan 3 kali siang itu aku dan mama tertidur pulas hingga sore hari.. Setelah bangun aku langsung menuju ruang makan dan ternyata mama masak banyak hari itu ada ikan,ayam, dan sayurannya banyak beraneka ragam jenis.. sepertinya dia sanngat senang hari itu......

malam itu aku pun tidur di kamar mama, tapi kami tidak “gituan” malam itu.........

Bangun pagi aku merasa segar dan senang, setelah sarapan aku langsung berangkat sekolah

tapi aku tak bertemu Dicky disekolah, aku pikir dia kerumahku.. Tapi setelah pulang sekolah aku juga tidak menemui dia dirumah, setelah kutanya mama katanya kata mama Dicky tak datang hari itu..

Keesokan harinya pun begitu, Dicky tak menjeput aku dan disekolahpun dia gak ada, aku mulai bingung saat itu

“apa dia sakit?” tanyaku pada mama setelah aku baru saja sampai kerumah

“Semalam mama telfon juga gak diangkat” kata mama juga saat itu sambil duduk merapat ketubuhku

“mungkin dia udah bosen sama ini” kataku sambil meraba payudara mama

“sayang, bosen ga sama mama”

“Ga akan bosen mah, walaupun tiap hari” kataku sambil mencium bibir mama

Akhirnya siang itu aku memulai tanpa Dicky.... Kami melakukannya seharian penuh dikamar dan si ruang tamu

Keesokannya pun begitu, bahkan aku sudah gak tidur dikamarku tiap malam melainkan tidur di kamar mama...

Seminggu kemudian.......

“sayang mama pengen ngomong” kata mama saat aku mau mnidurinya malam itu

“ngomong apa mah?

“tapi jangan marah ya, sebenarnya...........emmmm mama udah hamil 3 minggu”

“HAH? kok bisa? mama kok gak bilang dari kemaren2 sih!!! Mama kok gitu, ini kan permasalahan genting” kataku dengan nada keras

“Sebenarnya yang nyuruh Dicky, dan anak ini sebenarnya anaknya Dicky dan mama gak bisa bilang kemaren2 karena mama baru tau Dicky kabur tadi pagi wkatu nelfon ibunya Dicky”

SIALL SIALL oh sialnya aku, teryata selama ini Dicky meminta bahkan mengiming – imingi aku untuk tidur dengan mama itu ternyata adalah...... Sebuah PERANGKAP agar aku yang dikira menghamili mama dan agar dia bisa lari dari tanggung jawab........

BRENGSEKKKKKKKKKK, ANJINKKKKKKKKKK kamu DICKY

*******************E N D*********************
