Dua Hari Penuh Birahi

Saat itu aku masih duduk dibangku SMU, dipenghujung kelas 2 saat libur panjang sekolahku mengadakan rekreasi ke pulau dewata dan aku adalah salah satu panitia sebagai perwakilan siswa. Waktu itu ada kebijakan dari sekolah bahwa para siswa dan siswi busnya berbeda tidak bercampur atau per kelas, maklum teman-teman seangkatanku otaknya mesum semua. Hehehee.....

Akupun mengatur nama2 penumpang untuk setiap bus, aku kelompokkan siswi yang cantik, seksi, manis dan yang aku anggap menarik dalam 1 bus sesuai nomer yang tertera dikursi. Ideku ini mendapat angin segar soalnya, sebagian besar dari pacar mereka malah menitipkan untuk menjaga doinya dengan berbagai macam alasan. Lagian para cowok2 itu aku buatkan acara sendiri, berkaraoke bersama dengan ditemani 1krat Bir B*ntang.

Aku mengambil kursi yang berderet 3, buat doiku Ida, aku ditengah dan Nia disebelah kananku. Nia adalah cewek yang sangat bohay, berjilbab, sangat liar dan agresif kalau udah horny tapi sangat takut gelap...kata Yusuf cowoknya Nia. Jujur aku sangat penasaran ingin menggantikan Yusuf. Sekitar jam 22:30 kami diminta mematikan lampu dan tidur agar besok bisa fresh... setengah jam kemudian semua sudah tertidur, kecuali Nia yang tampak gelisah gak bisa tidur. “pasti dia sekarang lagi gelisah gak bisa tidur....gumamku dalam hati, tapi aku pura2 tidur. Tiba2 tanganku ada yang menarik, tanganku dipeluk seperti guling dan ada yang bersandar dipundakku.....ternyata itu Nia.

“Oohhh....togenya begitu mengganjal tanganku....telapak tanganku dijepit oleh kedua pahanya yang hanya memakai celana pendek....aku sangat menikmatinya sambil terus berpura2 tidur. Aroma tubuhnya sangat menggugah birahi.....aku menengok ke kiri, aku melihat doiku sudah pulas tidurnya. Aku memberanikan diri dan pelan-pelan mengelus pahanya yang halus dan mulus, jantungku berdebar-debar tak tentu....Hhuuuuhhhh ada satu ragu yang terselip dihati tapi ada berjuta sensasi yang aku nikmati. “masa bodoh ajalah, masa nolak rejeki...pikirku dalam hati.

aku semakin nekat dengan menekan lenganku ke togenya....dan menggesek-gesekanya.....

“kamu gak tidur ya Dith.... tanya Nia mengejutkan aku.

‘ooo...iya, Acnya terlalu dingin aku gak bisa tidur....kamu belum tidur juga?? Tanyaku balik.

“masa sih, kamu kan bisa meluk yayang (Ida) kamu.... kalau aku kan gak ada yang dipeluk Dith! ? katanya dengan berbisik.

‘tahu sendiri kan? Doi dari tadi juga udah tidur....kalau mau, kamu boleh kok pinjem tanganku seperti yang tadi.... tawarku padanya.

“kok tahu, kamu tadi pura2 tidur ya?? Berarti kamu sengaja ya? Tanya Nia sambil mencubit perutku.

“aduh...sakit tahuuu..... aku kan dititipin Yusuf buat menjaga kamu, termasuk menjaga kamu dari kedinginan juga, mungkin..... kataku sambil bercanda.

‘emang aku barang???? Enak aja dititipkan.... kalau Ida tahu bagaimana??? Tanya Nia yang mulai terpancing omonganku.

“.....enggak laaahh....asal kamu gak berisik Ida dan Yusuf gak mungkin tahu ta....

Tiba-tiba tanganku ditarik lagi dan kembali dipeluk dengan eratnya, lebih nyaman dari yang tadi. Akupun lebih nyaman dan aman mengelus pahanya sambil sesekali mencolek memeknya. Nia diam saja, akupun bingung dibuatnya.....takut membalas belaianku atau menghayatinya? Tanyaku dalam hati. Aku semakin penasaran dan ingin membuktikan kalau Nia adalah cewek yang agresif, pelan2 aku masukkan jari telunjuk ke sela celananya....OOOOUUUCCHHHH kurasakan Cdnya yang hangat dan menghangatkan darahku. Aku tekan2 dan elus Cdnya dengan pelan....tiba2 Nia menggigit lenganku kemudian berbisik....”kamu yang mulai ya? Jangan salahkan aku kalau ketahuan.....

Tangan Nia mulai bergerilya diseputar ko*tolku yang masih terbalut celana, jantungku berdetak semakin cepat secepat nafsuku yang memburu......

“buka aja resletingnya, sempit banget nich....pintaku.

“heem,,,,jawabnya singkat sambil membukanya pelan2 dan menarik ko*tolku dari dalam CD.

‘gede banget Dith, kaya punya bule2 di bokep.....tanya Nia dengan terkejut.

“mainin aja kaya di bokep yang biasa kamu tonton....pintaku.

Tanpa menjawab Nia pun membungkukkan badan dan langsung mengecup ujungnya, menjilat dan menghisapnya dengan penuh nafsu. Akupun membalas dengan memasukkan jariku kedalam CDnya,.....Aaaaauugghhhh....ternyata memeknya udah basah dan licin, sangat enak untuk dikocok apalagi akurasakan memeknya gundul seperti abis dicukur.

“aaaa......mmmmmmmm....gumamnya lirih karena mulutnya tersumbat ko*tolku.

“diam dong....jangan berisik!!! Bisikku sambil menciumi belakang telinganya.

Aku coba memasukkan 2 jari tapi sepertinya masih sempit, aku terus berusaha karena kalau udah melar pasti ko*tolku bisa masuk....pikirku. aku putar2 jariku sambil terus memasukkannya, hingga beberapa saat kemudian setengah jariku masuk memeknya..... kurasakan ada semprotan hangat yang menandakan dia sudah klimaks, aku pun terus mengocoknya dengan 2 jari. Pantatnya begitu gelisah hingga bergerak2 tak karuan sambil menggigit ko*tolku dengan bibirnya.

Uuuuuhhhhh.....nikmatnya kesempatan dalam kegelapan.......

TAPI....tiba2 bus berhenti mendadak, kamipun tersentak kaget dan melepaskan diri dari dekap kenikmatan. Kami cepat2 merapikan celana masing2......ternyata radiator bus bermasalah dan akan diperbaiki. Sopirnya mempersilahkan kalau2 ada yang mau turun untuk beli minum atau lainya. Otak kotorku pun tersenyum mendengar itu......

“.....kita lanjutin di bawah yuk?? Pintaku pada Nia.

‘tapi....

“udah tenang aja pasti nanti menemukan tempatnya...... aku menyala Nia sebelum sempat melanjutkan kata2nya. Akupun membangunkan Ida untuk meminta izin mengantar Nia membeli obat masuk angin, dengan keadaan yang setengah tidur Ida meng iyakan saja. Kamipun turun dan berjalan kearah pertokoan yang berjarak sekitar 400 meter ke utara arah Situbondo, agar yang melihat kami tidak menaruh curiga. Akhirnya aku menemukan tempat yang tepat, ada sebuah warung kosong yang tidak ada pintunya. Aku menarik Nia masuk kedalam warung tersebut, dan langsung merebahkan tubuhnya di kursi bambu yang lumayan lebar.

“Dith....jangan berlebihan gini dong, aku belum pernah lebih dari ini!!! Serunya dengan takut yang bergelayut.

‘Nia cayaaaaank....gak apa2 kok, aku bawa kondom kok....jadi pasti aman, anggap aja ko*tolku itu jari....tapi yang pasti jauh lebih nikmat....please! bujuk ku sambil menciumi lehernya.

Nia Cuma diam tanpa jawaban pasti.....

“buruan ya, waktunya mepet nich.....Cuma bentar kok..... rayuku sambil tanganku pelan2 porotin celana dan Cdnya. Aku rentangkan pahanya dan aku langsung menjilati memeknya.....sambil mengocoknya dengan 2 jari. Nia hanya mendesis menahan geli dan nikmat....MMmmmmmmmm...

Aku arahkan ko*tolku ke mulutnya dan mengoyangkannya maju-mundur.....setelah aku rasa cukup llicin aku coba masukkan ko*tol ke dalam memek...susah banget, masih rafet dan mefet....

Aku tekan....pelaaannnn....peeelaaannnn.....dan teruuuuuussss.......

AAAAaaaaaaccchhhhhhhhhhh......teriaknya sambil menjambak rambutku melampiaskan sakit dan nikmat yang beradu. Aku tak menghiraukannya, malah mempercepat goyanganku.....

Aaahhhh.....aaahhhh....aaahhhhhh....aaaaahhhhhh....desahnya dengan cepat.

Udah dong Dith,.....sssaaaaakiiiiii....iiiittttt......perih banget niiiiccchhh....gumamnya sambil meringis.

“sakit banget....kamu gak pakai kondom ya??? Tanya Nia

‘pakai kok....jawabku singkat, padahal aku gak memakai kondom. Sayang aja kalau merawanin cewek se bohay Nia pakai kondom, meskipun aku membawa.

“UuUUuuuuuhhhhh....nikmat banget Dith, lebih cepat lagi ya??? Rengeknya

Akupun menggenjot dengan goyangan yang liar dan kuat hingga 24cm ko*tolku benar2 terbenam dalam genangan memeknya.

Setelah setengah jam kami bergulat dengan nikmat, aku alihkan ko*tolku ke mulutnya.... Nia pun menghisapnya kuat2 sambil mengocoknya dengan bertubi2......

AAAAaaaagghhh....OOOouuuuchchchchhhhh....aku gak tahan nich....desahku.

Aku tahan kocokannya dan memasukkan ko*tolku hingga mentok ditenggorokannya dan akhirnya....

CROT.....CROOOOOTTTT.....CROOOO......OOOOOOOTTTTTT......

Spermaku meluncur deras ketenggorokannya bahkan sebagian keluar dari hidungnya saat Nia tersedak.....

Kamipun membereskan pakaian dengan nafas yang masih terengah-engah, buru2 kembali ke Bus. Di dalam bus kamipun biasa aja seperti tidak terjadi apa2, Cuma ada sepatah kata yang keluar dari bibirnya yang seksi...... THANK YA Dith, udah mengantar aku.....ke syuuuurrga.....

Ternyata ini baru awal dari “wisata birahi” yang aku gapai di pulau Bali.....sungguh BALI BAGUS.....

Pagi itu setelah menikmati matahari terbit, tiba2 birahiku bangkit dan tanpa basa-basi aku ajak Ida mencari motel untuk sekedar menumpahkan sperma.... kamipun menyewa kamar yang bertarif per jam, dan tanpa membuang waktu aku langsung menggendongnya ke tempat tidur....

Emuach....emuacccchhhh.....eeeemmmmuuaaachhh.... kami berciuman dengan penuh nafsu, seakan ini adalah bulan madu kami. Secepat kilat pakaian kami sudah berserakan dilantai kamar....

Kami mengambil posisi 69 dan saling memainkan apa yang tersaji....aku hisap memeknya dan memainkan lidahku di dalamnya. Hmmmm....nikmat banget, andai saja Nia juga ada disini” aku berimaji liar.

“masukin aja ya....pintanya dengan genit.

Akupun memasukkan ko*tolku dari belakang, dengan gaya doggy style begini aku leluasa bergoyang dan menari menyemai kenikmatan. Zleb....zleebbbbb.....ZLEBBB....ZLEEEEBBBBBB.....

Suara gesekan memek dan ko*tol terdengar begitu becek dan keras.....

AAAAhhhhh.....OOOOOhhhhhhh.....UUUcccHHhhhhhh....teriaknya dengan keras.

Akupun semakin bersemangat, aku balikkan tubuhnya hingga berada diatasku dengan tanpa melepaskan ko*tolku dari memeknya. Ida pun bergoyang ngebor, memberikan nikmat yang teramat sangat....ko*tolku diputar2 dan maju-mundur....

1 jam telah berlalu, aku rasakan memeknya klimaks sampai 2x, dan akhirnya spermaku seakan2 sudah diujung ko*tol.....

OOOOOooooohhhhhh....CRUUOOOOOTTTT.....CRROOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTT.....

Spermaku membasuh memeknya dengan penuh kehangatan dan kenikmatan yang tiada tara. Kamipun cepat2 beradaptasi dan menyusup kedalam rombongan lainya. Tanpa sengaja aku melihat wajah Nia yang cemburu seakan tak rela Ida menikmati ko*tolku. Tapi aku diam saja tidak aku tegur karena ada Yusuf disampingnya.

Malam harinya waktu di hotel tempat kami menginap, aku mendatangi setiap kamar dan mengabsen siapa penghuninya. Hingga aku tiba di Room 99, di kamar Anita, Dewi dan Yuli mereka adalah adik kelasku.... tanpa mengetuk, aku langsung membuka pintu kamarnya yang tidak terkunci.....

Tanpa aku duga ternyata mereka memutar film bokep yang mereka pesan dari OB hotel. Kami sama2 terkejut....dan saling pandang....

“hayo0....nonton apa itu? Tanyaku mengejutkan mereka.

‘eehhh...anu kak....ini....Yuli kak... kata dewi dengan gugup.

‘enggak kak.... kata Yuli sambil menggelengkan kepalanya.

‘begini kak...kemarin kami kan gak sengaja melihat kakak dengan mbak Nia....di warung itu.... tiba2 Anita memotong pembicaraan.

“maksudmu.....apa??? tanyaku dengan tegas.

‘iya kak, kami gak sengaja mendengar suara orang mendesah, waktu kami membeli camilan saat bus mogok kemarin.... kata Dewi dengan polosnya.

“terus apa hubunganya dengan kalian, itu kan urusanku??? Kenapa juga nonton gituan? Aku coba mengalihkan pembicaraan dengan menyalahkan mereka.

‘sebenarnya....kami sangat mengagumi kakak dan kami lihat hampir semua cewek disekolah ngefan banget ama kakak....tapi kakak tetap setia ama Mbak Ida....tapi ternyata kakak ama Mbak Nia..... sambung Dewi.

“udahlah....jangan berlebihan, kita urusin urusan masing2 aja.....jangan ceri pada siapapun dan aku tidak akan menceritakan ini juga... aku terus mengalihkan pembicaraan.

“udah kalian lanjutin aja, tapi kunci pintu kamar kalian......sambungku sambil melangkah keluar.

‘kak...tunggu kak.....Anita mengejarku coba menahan langkahku.

“kenapa lagi Nit.... tanyaku dengan Tegas.

‘mmm....temani kami nonton ya Kak???? Kata Nita dengan malu-malu.

“apa....kenapa aku harus menemani kalian?? Beri aku satu alasan saja..... aku balik bertanya pura2 jual mahal padahal aku senang banget.

“ajari kami ya kak.... celetuk yuli dengan spontan.

Aku mengangguk aja dan setelah menengok kanan-kiri aman aku mengunci pintu dan bergabung dengan mereka bertiga di kasur. Saat itu mereka nonton Aladin XXX..... awalnya kami hanya diam saja konsentrasi nonton bokep yang ceritanya mirip juga dengan kami...Aladin bercinta dengan 3 wanita yang cantik2.

“enak banget ya....jadi aladin, bisa ditemani 3 bidadari.... kataku memancing pembicaraan.

‘ini kakak kan sudah ditemani 3 bidadari juga.... jawab Dewi.

“tapi kan berbeda.....mereka kan bugil???? Jawabku seenaknya.

Tiba2 Dewi berdiri, membuka jilbabnya dan baju tidurnya....udah kan kak??? Katanya.

Aku benar2 terperanga pada kenekatan dan tubuhnya yang muluuuusss..... paling mulus diantara beberapa cewek yang pernah aku tiduri, akupun langsung menariknya kedalam pelukanku. Tanpa memikirkan Anita dan Yuli aku langsung menciumi setiap jengkal tubuhnya....

Emuach....emuach....emuaaaaaacchh.....dari bibirnya.....turun ke leher.....toketnya....teruuuuussss kebawah aku jilati memeknya yang sudah basah menghayati bokep.

‘aahhh....iya kak, enak banget....pantesan banyak yang mau dengan kakak......desahnya sambil memuji kepandaianku menyajikan kenikmatan.

“Oh my God...benar2 memek yang istimewa, masih sangat sempit dan merah merekah...pikirku, aku terus merangsangnya dengan ciuman di paha dan memek, meremas toketnya dan memainkan putingnya sambil pelan2 mengocok memeknya.....

“aduh kak.....kok sakit.....katanya sambil nyengir.

Aku cuekin dan semakin cepat mengocoknya.....tanpa aku sadari siap, yang pasti ada yang menciumi aku dari belakang dan menghisap ko*tolku dari balik resleting celana.... maklum hanya ada cahaya dari monitor TV aja.

Benar2 dahsyat bercinta dengan trio angels,...aku tiduran dengan terlentang....Anita menghisap ko*tolku....Dewi menggigit dada dan membelai-belai tubuhku.....Yuli menciumi aku dengan penuh gairah...

Hemmmm....muah....emuah...emuah.....tidah kami bertaut dan saling memilin erat.

Nafasku memburu, menahan nikmat di berbagai penjuru tubuhku.....

Aku lihat Dewi, mengambil alih ko*tolku, menggesek-gesekan ke memek dan mencoba memasukanya dengan susah payah.....dewi menekan dengan mata terpejam, menahan perih... jujur sebenarnya aku juga merasa sakit, ko*tolku sampai bengkok menehan tubuhnya yang menekan. Akhirnya masuk juga....sesaat kemudian aku rasakan darah perawanya...melumuri ko*tolku.

Ahhh....ah....ahh....aaahhh.....desahnya mulai menikmati goyanganku.

“udah enak kan kan Wi??? Bisikku sambil mempercepat laju ko*tolku yang sudah leluasa bergoyang.

Aku arahkan jariku ke kiri (Yuli) dan ke kanan (Anita) mengelus dan memainkan memek mereka....

Aku merasakan memek Yuli yang tembam sudah sangat becek....akupun memintanya menggantikan Dewi bertahta atas ko*tolku.....dan benar saja, ZLEB....ZLEEEBBBBB.....Yuli mulai menggoyang ko*tolku....sepertinya Yuli udah pernah ML....soalnya ko*tolku yang ssegede ini gak terlalu susah menusuk kedalam.

Aaahhhh....ahhhhh....OOOuuuuuhhhhh....aku mendesah dengan keras saat Yuli bergoyang memutar. Diam2 Anita dan Dewi sedang bercinta sendiri disampingku.....mereka kelihatan terbiasa berlesbi ria...karena mereka memang tinggal dalam 1 kost.

OOOOooohhhh.....aku gak tahan Yul, aku hampir keluar nich....kataku.

Karena takut hamil dia pun buru2 mencabut ko*tolku dari memeknya....dan tanpa komando dia langsung melahap ko*tolku dengan buas....menghisap ujungnya dan mengocoknya dengan cepaaaattttt.....akhirnya,....CROT...CROOOTT....CRRROOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTT............

Spermaku memenuhi mulutnya, walau awalnya Yuli ingin muntah tapi akhirnya dia menelan semua spermaku...menjilati yang tercecer di jemb** dan terus mengulumnya.

Tanpa memberi waktu untuk aku beristirahat, anita mengambil alih ko*tolku.....

“aku belum kak....rengeknya memanja

‘mainkan aja, pasti akan tegak lagi....jawabku.

Dan benar, Anita mulai memainkan ko*tolku di bantu Dewi dan Yuli....aku dikeroyok oleh 3 bidadari yang sangat liar. Dalam hitungan menit, ko*tolku menegang dan tanpa membuang waktu Anita memasukkanya kedalam memeknya yang dari tadi mengantri.....

OOOuuuhhhh....hemmmmm......langsung goyang cepat ya kak....pintanya.

Akupun menggoyangnya dengan cepat....lebih cepat....lebih dalam....terus....dan teruuuusss.....

Aku melihat darah perawanya menetes dari sela-sela memeknya.....tapi kenapa dia gak kesakitan ya??? Tanyaku dalam benak....ah masa bodoh....biarin aja.....

Dewi dan Yuli merebahkan tubuhnya dalam dekapanku, sambil memainkan toge anita yang bergerak tak beraturan.....Ayo Nit...lebih cepat lagi, jangan ditahan....kata Yuli.

Anita semakin cepat dengan goyangan2 yang liar.....aku hanya memejamkan mata menikmati goyangan Anita, cumbuan Dewi dan ciuman Yuli dileherku....sangat nikmat rsanya!!!!!

Setengah jam kemudian, aku tak kuasa menahan nikmat....akhirnya.....

CROT....COOOTTT...CROOOOTT....untuk yang kedua kalinya, didalam memek anita....

Anita hanya pasrah saja, tubuhnya melunglai diatasku....kami berempat berpelukan dengan ko*tol yang masih menancap dimemek anita....tahu kenapa, udah 2x crot tapi masih menegang. Tanpa sadar kamipun terlelap.... jam 5pagi, aku terbangun dan berjalan mengendap2 meninggalkan mereka bertiga dalam selimut. Setelah semua itu kami (Nia, Dewi, Yuli dan anita) melanjutkan rekreasi di pulau Bali dengan pasangan masing2. Namun dikemudian hari kami tetap sesekali backstreet-an untuk sekedar berbagi nikmat. Sungguh itu adalah sensasi yang tak akan pernah terganti.......
