Erni

Perkenalkan saya Heru usia skarang sudah 40th isatri 1 Dan Anak 1 tinggal di salah satu pinggiran kota BandarLampung

Awal Kejadian ini sekitar 2 tahun Yang lalu ketika sedang renovasi rumah.. saar renovasi saya bersama keluarga kecil saya mengungsi ke rumah adik dari istri saya.. dimana adik istri saya bernama Anton Dan sudah mempunyai istri Dan seorang anak.. renovasi rumah dibutuhkan waktu -+ 2-3bulan soalnya musti bongkar total bangunan lama ganti bangunan baru…

Awal tinggal di rumah adik ipar semua berjalan seperti biasa Yang kerja ya kerja normal normal saja, adik ipar saya si Anton adalah pekerja sopir truk yg terkadang seminggu ngak pulang pulang Dan istrinya Anton Yang saya panggil Erni adalah wanita Yang menurut saya awalnya biasa saja selalu pake baju gamis tiap Hari seperti istri saya.

Erni Usianya 5 tahun lebih muda dari Saya wanita turunan Palembang Sunda… ngak usah detailnya pasti taulah kloningan antara Palembang Sunda pasti super…

Hingga suatu Hari adik ipar saya si Anton bercerita kalau dia dpt mutan atau kiriman barang ke semarang Dan akan memakan waktu -+ 7hari baru bisa balik ke rumah Dan saat malam sebelum keberangkatan saat tengah malam terdengar suara Yang membangunkan tidur saya yaa suara Yang ngak asing di telinga saya yaitu suara wanita mendesah desah

… Aaahh emmm masas ahhh terus maass…

Soalnya kamar Yang saya tempatin bersebelahan dengan kamar tidur mereka sedangkan Anak Anak tidur di kamar terpisah …

Lagi asik nguping mereka ML Yang hanya terdengan suara mendesah desah otong langsung berdiri tegak juga… wah seru nii Tak imbangin juga maen ama istri pikirku. Cuma pintu kamar Yang saya tempatin tidak Ada daun pintu cuma hordeng doang tar sy ML ama istri ketahuan doang…

Ahhh nekat lah Yang penting sy ML juga ama istri dari pada denger orang ML…

Lalu aku jilatin istri saya yang masih tidur, ku buka semua baju hingga telanjang bulat kami berdua dan istri terbangun..

Ngapain sih Yah… Kata istriku…

Lagi pengen yuk ahh…

Tapi kok suara kamar sebelah sudah ngak terdengar lagi pikirku sambil mainin tetek istriku apa mereka udah selesai?? Cepet amat pikirku… Los lah yg penting sy ML juga

Lalu istri minta gaya 69 soalnya ini gaya favorite kami…

Dan Yang aku suka dari permainan istri selalu minta lampu jangan di matikan soalnya dia kalau ngak liat otong saya ngak puas rasanya …

Saat asik gaya 69 kulirik ke pintu kamar Yang hanya tertutup hordeng kulihat seperti Ada Yang mengintip tapi siapa… ahh aku ngak peduli paling kalau ngak adik istri saya si Anton ya mereka lah Yang ngintip

Aah maa terus mAa isep yg kenceng… aku teriak agak kenceng biar Yang ngintip iri…

Lalu istri bilang Yang masukin dong udH ngak tahan niii

Nungging mah… istri nungging membelakangi pintu…

Lalu ku masukan otong ini ahhh maaaa kugenjot perlahan lahan

Ahhhh… Emmmm mantep kontolmu teriak istriku…

Sambil ku genjot istri Ku lirik pintu kamar siapa sih Yang ngintip Dan sekilas terlihat kaki pengintip yaa itu si Erni istrinya Anton… Terlihat jempol kakinya masih di perban Karena Luka kesandung besi tadi siang…

Makin gencar kusodok lobang surga ini baru Kali ini sy ML sama istri Ada Yang mengintip…

Ayahh… Saya keluauuuuaarrrrr teriak istriku

Kupeluk istriku dari belKang masih otong di Salam memwk…

Ayah belum keluar Tanya istriku

Belum nihh tumben biasanya bareng Kan… istriku belum menyadari kalau Ada yg mengintip…

Sekarang ayah terlentang…

Kususun bantal biar agak duduk posisi nya sekalian mau liat yg ngintip…

Ayah jangan di cabut yaaa… aahhhhh sambil berguling Dan berputar sekarang pake gaya WOT

Setelah terasa nyaman istri mulai menggerakan pinggulnya maju mundur…

Ohhh e… mmmm wmmmm ini kontol jahat banget ohhjjemmmmm

Kuremas tetek sambil berciuman ahhhh gila seperti film film niii…

Dan kulirik masih Ada di Erni… di dpn pintu kamarku…

Ayahhh… ayukkm mau keluar lagiiiiiiioo niiiooohhhjj gilaaaa nii kontollll

Dan akhirnya jebol juga pertahanan ku… ahhhjjjjjj ahhhhh Dan akhirnya terkulai lemas istriku…

Yahhh mama tidur yaaa capek banget… ini kebiasaan jelek istri habis ml langsung molor… Dan kulirik seperti nya sudah pergi Yang ngintip Dan terdengar suara kran air mengalir di kamar Mandi… ini pasti si Erni lagi bersih bersih

Lama amat sih ke kamar Mandinya sy juga mau bersih bersih pikirku maklum kamar Mandi cuma 1… akirnya nekat ke dapur pake dating tanpa baju Dan tanpa daleman untuk minum sambil nunggu Erni selesai.. kamar Mandi sebelahan ama dapur jadi kalau keluar dari kamar Mandi pasti lewati tempat makan…

10mnit lebih akhirnya air kran berhenti… wah kelar juga pikirku

Ngak lama bener si Erni keluar dari km. mandi Hanya pake berbalut handuk kecil yg tidak mampu menutup tubuh bugilnya…

Mas heeruu… kaget banget si Erni…

Aku hanya bisa melihat tanpa bicara sambil nelan ludah ternyata tubuh Erni yg selama ini tertutup baju syari bener bener… belahan dadanya gileée lebih besar Dr istri Ku putih mulus banget pahanya tangan Dan kaki ditumbuhi bulu halus…

Andainya aku suamimu… suara lirih yg keluar dari mulutku…

Apa mas… Tanya Erni

Ngaak… ngakkk papapa… Cari alesan apa niii pikirku

Kok kamu malem malem Mandi er apa ngak dingin… biar ngak gugup lagi…

Biasa mas gerah… jawabnya

Tapi lama banget kamu Mandinya… sambil mata liatin tubuh setengah bugil…

Udah mas Saya masuk dulu… permisi… sambil tersenyum manis dan tatapan matanya melihat otong yg sudah berdiri tegak di dalam sharing

Buyar sudah lamunanku… iya iya… silahkan…

Dan besok nya berjalan seperti biasa cuma kalau si Erni bertatap muka denganku selalu tersenyum manis… jadi bingun dibuatnya kepikiran mau gasak tapi takut salah sasaran malah bubar keluarga ini…

Setelah kenjadian malam itu nafsuku selalu datang Dan hampir tiap malam Saya Dan istri melakukan hubungan suami istri Dan lagi lagi Ada Yang mengintip… Saya biarkan saja pura pura tidak tau…

Hingga akhirnya Saya balik kerumah sendiri Karena sudah selesai tidak terjadi Hal Hal yg bisa terjadi perselingkuhan..

Sampai suatu ketika datang lah adik ipar Anton Dan Erni.. kerumah

Intinya mereka mau minta tolong ke Saya untuk mengantarkan Erni pulang ke orang tuanya Karena Ada selamatan sedangkan si Anton tidak bisa nganter soalnya mau Ada kiriman ke Jakarta..

Ngak masalah Saya siap asal istri ngizinin… jawabku soalnya pasti nginep perjalanan -+5-6 jam perjalanan pake motor maklum adanya motor… hee hee

Besoknya atas Izin istri saya mengantar istri adik ipar saya ini Yang montok hee ngak Ada pikiran untuk niat berselingkuh ..

Rencana berangkat pagi malah molor sampai jam 11 maklum memuaskan istri dulu Dan si Erni belanja oleh oleh lumayan banyak…

Jam 11 lewat akhirnya berangakt Naik motor tujuan lampung utara..

Di Salam perjalanan Kita saling ngobrol ngalor ngidul semua Kita bahas dari Hal makanan sampai politik.. ini lah Awal ke akrapan ku dengan Erni terkadang dia memelukku biar aman Naik motornya padahal Awal jalan jaga jarak he he he

Kira2 1 jam perjalanan berhenti sejenak isi Bensin motor Dan perut.. diwarung kecil di samping spbu… duduk bersebelahan mepet lagi padahal luas ngak Ada pengunjung laen… yg punya warung malah tiduran di depan warung

Er… boleh nanya sesuatu ngak tapi jangan marah. yaaa tanyaku

Tanya apa mas …

Waktu kemaren pas sy numpang di rumahmu apa bener kamu Yang suka ngintip kalau aku sama mbakmu ML?

Sambil tersenyum Dan menunduk wajahnya… iya mas… jawabnya lirih…

Kok mas tau kalau Saya ngintip.. masih nunduk malu.. balik bertanya

Ya tau lah Kan keliatan kakimu waktu itu di perban kan jarinya… jawabku

Ihh mas malu aku…

Kenapa malu seharusnya aku yg malu kamu udah liat bugil tubuhku…

Masih menunduk… lalu aku pegang dagunya kuangkat wajahnya menghadapku…

Ngak Ada yg tau kalau kamu ngintip selain aku mbak kamu aja tidak tau kalau ada Yang mengintip ..

Ngak tau siapa yg mulai saat mata bertatapan tiba tiba bibir Kita saling bertemu seperti lama Tak bertemu…

Akhirnya Kita saling hisap wah ngak bisa di bayangan Kan saat bibir kami saling beradu… kenikmatan… sampai lebih 5 menitan kami berciuman Dan akirnya kami tersadar ..

Maaf kenapa Kita jadi begini… tanyaku

Ngak tau mas terbawa suasana… jawabnya

Mas…

Emmm…

Aku pengen kaya mbak mas… mintanya

Maksudnya????

Mas bisa ngak tolongin sekali aja soalnya aku ngak pernah seperti mbak.. suamiku cuma 1 kali kalau udah keluar lalu tidur …

Emmm kamu yakin er…

Aku yakin setelah Kita berciuman tadi…

Yaudah yuk Kita jalan lagi sambil Cari hotel…

Lalu Kita melanjutkan perjalanan sambil mencari hotel untuk merealisasikan permintaan Erna.

Setelah 30mnitan Naik motor sambil di peluk Erna dari belakang Yang terkadang tangannya jail mengelus otong dibalik celana Yang sudah simpit ini… akhirnya ketemulah hotel di pinggir jalan lumayan bersih penampakan hotelnya Dan Kita check-in …

Sesampainya di kamar langsung Kita saling berciuman seperti orang pacaran Yang lama berpisah, saling melumat bibir penuh nafsu sampai nafas terengah engah yg melepas eratnya ciuman bibir ini…

Lalu lu lepas baju Erni satu per satu sambil kiss bibir tanpa berhenti, berhenti kalau ambil nafas lalu berciuman lagi…

Akhirnya terlepas semua baju Yang melekat di tubuh Erni tinggal BH Dan CD berwarna merah Dan berendra…

Lalu ku lepas ciuman bibir perlahan turun kebawah, leher sambil melepas ikatan Tali BH… akhirnya gunung kembar Yang selama ini aku bayangkan menjadi kenyataan…

Besar banget er tetekmu… lebih besar dari mbak mu… rayuku..

Langsung ku kulum habis tetek yg menggoda selama ini…

Ohhh ohhhh wmmm emmmm geli masss agggghhh terusaaaaa hhhhh

Posisi masih berdiri

Setelah puas dengan gunung kembar Yang super perlahan kujilati pusernya sambil melorotkan CD yg berwarna merah menantang…

Setelah bugil Dan masih memakai kerudung walau sudah acak acakan ku tidurkan di ranjang dengan kaki kelantai…

Kubuka lebar lebar paha yang putih mulus Dan ditumbuhi bulu bulu Yang membikin nafsuku bertambah… lalu kujilati paha yang putih mulus ini sambil tangan mengelus elua seluruh tubuhnya Dan akhirnya sampailah di Goa kenikmatan punya Erni punya suaminya Anton…

Ohhhj maslaaassd gilaaaaa maaßssaa geli banget… ahhhhmassss massss aaaahhhh maass aku kwluAarrrr…

Gila ngak sampe 5 mnit udah klimaks… cuma di jilat…

Erni tampak kelelahan sy langsung berdiri Dan melepas semua baju Yang melekat ditubuh ini hingga bugil…

Errr…

Emmm

Gimana rasanya…

Gilaa mantep maass pantes mbak suka dijilat yaa pas aku intip…

Iya dong itu baru permulaan… sambil berpelukan di atas ranjang…

Mas boleh aku pegang punyamu… Yg Mana… tanyaku

Itu… itu apa…

Kontolmu mas…

Sambil tersenyum iya… Makin ngaceng soalnya Erni ini type wanita muslimah tapi ternyata omongannya bikin tegang aja…

Saya terlentang Dan Erni kepalanya di atas perutku sambil memegang otong yg super tegang… dielusnya dengan telaten Dan ohhhh geli…

Err.. kok kamu mau ngelakuin ini semua sih Kan Ada Anton… tanyaku

Mas Anton tuu yaa kalau lagi ngewe baru dimasukin baru 1 mnit udah croott… trus tidur… paginya di ajak lagi sering ngak mau… err malah liat mas Heru ama mbak lagi ngewe jadi pengen nyoba… padahal waktu di rumah udah Tak kasih kode masnya ngak paham paham…

Bukannya ngak paham err cuma takut salah sangka gitu…

Mas aku coba emut yaa… kontolnya…

Lalu Erni mulai mengoral otong saya walau terkadang kesenggol Gigi

… awas err jgn sampe kena Gigi yaaa… intruksi ku …

Setelah 3 mnitan barulah si Erni mulai lancar mengoralnya…

Ohhhj yaaaa gitu errr emmmmm ahjjj sini pantatmu deketin mukaku Tak jilatin menekmu…

Akhirnya gaya 69 dimulai… ohhh emmms

Setelah merasa puas Erni melepas kuluman nya lalu memutar tubuhnya saling berhadapan saling menatap diselingin saling lumat bibir… Erni berkata …

Mas aku masukin yaa kontolmu…

Yaaaa… lalu di tuntunya otong ini kedalam surga duniawi…

Emmmm masss ohhhhh gedeeeee mas… pelan pelan Dan akhirnya masuk semua (WOT)

Sebelum Erni menggoyang pantatnya dia terlihat tersenyum puas lalu berkata lirih…

Mas… baru Kali ini Saya diatas bolehkah aku mencintaimu untuk kepuasan ku mass… sambil mulai bergoyang pelan…

Ohhhhh emmmmm iya sayangku kapanpun aku siap memuaskan mu asal liat situasi Dan kondisi… jangan grasak grusuk Yang penting keluarga Kita Aman…

Iya mas… lalu Erni mulai melumat bibirku sambil bergoyang liar tanganku Tak diam saja kuremas pantat kuremas tetek yg superduper… Karena tubuh Erni yg selalu menjadi fantasi sex saat ML dengan istri akan selalu kunikmati…

Setelah beberapa menit bergoyang dasyat… masssss aku keluar lagi niii… ahhhh ahhhhhhhh… Erni amburuk di pelukanku padahal kalau Erni mau nahan 5 menit lagi jebol juga punyaku… lalu kumiringkan Erni sedangkan otong masih tertanam di surga…

Mas istirahat bntar kamu belum keluar Kan…

Sambil otong di Salam surga Erni ku elus wajah cantiknya rambut nya sebahu lalu kami berciuman lagi sambil kuremas tetek favorite ku ini… Erni mulai bangkit lagi nafsunya Dan mulailah permainan ini kugenjot perlahan hingga sampai kecepatan fulll… Erni mengapit pinggangku dengan kedua kakinya yg terangkat ke atas…

Ohhhj emmmmm aahhhh smmmmm massss aku cinta kamuuu… ajhhjj masss mau kah kamu jadi pemuasku… massss ohhhjjh masssss aku mau keluar lagi..

Bareng yaaaa tahan bentar… ku genjot Makin kenceng Dan… errrrrr aku mau keluar… bareng yaaaa…

Ahhhh massss ujjjjj aahhhhhhjj massss

Crottt crooittt ngak tau berapa Kali air Mani keluar dari otong membasahi Rahim Erni …

Masssss ohhhhh nikmat banget massss masssss ohhhjjh aku sayang kamuuu… erang Erni sambil memelukku kuat baget…

Dan kami pun tertidur beberapa saat sampai teringat kalau kita dalam perjalanan ke rumah orang tuanya Erni… kami pun bersih bersih Dan siap melanjutkan perjalanan lagi …

Sebelum keluar hotel Erni berpesan …(sepertinya Erni sadar apa yg di perbuat salah)

Mas maaf yaaa Erni bener bener kilaf tadi soalnya…

Seessseet… ngak boleh begitu… ingat Kita berdua tetep saudara Yang barusan terjadi sebagai kenangan Kita berdua jangan Ada yg mengungkit kejadian ini… lalukan seperti biasa lalu ku cium bibirnya Dan Erni membalasnya… setelah terlepas… er.. kalau kamu butuh Saya siap tapi jaga keutuhan keluarga Kita masing masing…

Iya masss… aku sayang kamu mass… Dan kucium lagi bibirnya sampai lama seperti Tak mau dipisahkan…

yoo Kita lanjut Kan perjalanan masih jauh baget nanti pasti malem sampai Sana…

Nanti kalau ke maleman alasannya apa mass…

Gampang bilang aja di jalan ban bocor jalan kaki 2 jam nyari tambal ban… gampang Kan …

Dan akhirnya Kita melanjutkan perjalanan dengan pelukan Erni Yang semakin erat di tubuhku…

Ada kelanjutannya cuma kalau sempet nulis yaaa jangan minta buru buru…

Karena Saya ML bareng Erni di hotel pertama Kali selingkuh dan ke2 saat Saya mau pulang setelah nganter Erni saja Yang saya ceritakan selebihnya ngak akan sy ceritakan soalnya sy akan berbagi cerita pengalaman Saya ML dengan wanita wanita selain istri saya… tidak berfokus pada Erni walau saat Saya bikin ini…

***

Akhirnya sampailah Kita ditujuan rumah orang tuanya Erni… jam 21.00 baru tiba… Rasa lelah capek sungguh luar biasa soalnya beberapa jam sebelumnyaa Kita berdua memadu cinta untuk kepuasan batin Kita…

Erni… kok malem banget sampainya… keluarga Erni menyembut dengan banyak pertannyaan seperti Yang sudah Kita sekenario kalau motor kena paku dijalan trus jauh banget tambal bannya… padahal Saya pasang paku tumpul ke Erni… Tak Lupa juga ku kabari keluarga ku di rumah kalau sehat sehat saja…

Saya sudah akrab dengan keluarga besar Erni jadi tidak Ada masalah dalam kedatangan kami… Dan Yang jadi pikiran Saya nanti Saya tidur dimana ini… tempatnya ramai sama keluarga besar Erni …

Sebelah beberapa lama berbincang bincang keluarga Erni menyarankan saya untuk tidur dirumah saudarnya Yang tidak jauh dari rumah keluarga Erni…

Kurang lebih jam 23.00 Saya pamit untuk istirahat di rumah saudaranya Erni yaitu mbak Ayu (mbak ayu janda berusia 65th)… sedangkan Erni tidur dirumah orang tuanya… Saya menaiki motor Saya menuju rumah mbak Ayu ditemani langsung si pemilik rumah… sesampainya di rumah Saya langsung tidur di kamar Yang sudah di siapkan untuk tamu…

Seperti biasa kalau Saya tidur hanya memakai celana kolor tanpa CD nyaman rasanya kalau tidur begitu soalnya otong bisa bernafas lega wkkk wkkkk wkkk

Adzan subur mulai terdengar… Saya terbangun tapi males lahh… lagian nanti juga balik ke rumah ahhh tidur lagi ahhh… Ngak sampai 10 menitan pintu kamar Ada yg buka lalu Ada Yang masuk tapi agak Samar Samar soalnya lampu Saya matikan saat mau tidur…

Kondisi kamar Yang remang remang sosok wanita tersebut mendekati ranjang Yang aku pakai… lalu wanita tersebut duduk di tepi ranjang Tepar di tengah samping tubuhku…

Lalu tangan wanita tersebut mengelus otong Yang kalau tiap pagi berdiri tegak…

Iiiihhhh ngak pake daleman… suaranya lirih… gila Erni… ini Erni tapi aku masih Tetap diam pura pura masih tidur…

Lalu dia mengeluarkan otong dari dalam kolor… langsung di kulumya

Emmmm uppppalupppp emmmmm

Akirnya aku terbangun Dan… Erni ngapain pagi pagi ahhhhhhhh… tar mbak Ayu liat… ahhhhhh

Erni melepas kulumannya lalu mendekati wajahku dengan penuh nafsu…

Mbak ayu udah kerumah ibu bantu bantu beres beres aku alesan mau numpang Mandi hee hee lalu kami berciuman dengan penuh nafsu hampir 10mnitan…

Disel sela ciuman saat terlepas untuk ambil nafas aku bertanya lah Yang semalem di rumah ini rame pada kemana… sambil lanjut ciuman Dan Tak Lupa kuremas tetek Erni Yang ternyata tidak pake BH Dan CD lagi…

Kata mbak ayu semalem jam 1an pada bubar pulang ke rumah masing masing tau gitu aku tidur di sini… emmmmm lwmmmmmm Erni Naik ke tubuhku llalu otongku di pegang sambil di arahkan ke lubang kenikmatan…

Ahhhhhhhh nikmat banget ngewek pagi pagi ahhhhhhhh

Erni menggoyang pantatnya dengan cepat… masss cepetan aja yaa takut mbak ayu pulangggg ahhhhhh ahhhhhhhh

Sambil ku genjot dari bawah Dan lebih 5minitan tiba tiba masssss aku mau keluar… lalu Ku berguling supaya Erni posisinya di bawah…

Kugenjot lagi dengan cepat ahhhj ohhjjjj masss keluar teriak Erni ahhhhh aamaaa aku juga keluar kutekan kuat kuat agar otongku masuk semua…

Ahhhhhh maaßssaa unak banget kontolmu ngak pernah aku ngewek pagiii semenjak punya Anak… massss ohhhhh aku sayang kamu masss…

Aku cuma tersenyum puas lalu kucabut otong Dan langsung ke kamarmandi untuk membersihkan badan… sedangkan Erni masih tiduran di kamar Yang aku pake di rumah ayu…

Selesai Mandi kubangunkan Erni untuk segera Mandi… untung mbak ayu belum pulang lagi…

Dengan ciuman mesra bibir Dan saling melumat… Sana Mandi…

Erni tersenyum bahagian…

Kurang lebih jam 01.00 siang aku pamit untuk pulang sedangkan Erni sy tinggal di rumah ortunya…

Saat mau berangkat Erni minta anter ke pasar mau beli baju… katanya nanti pulang dari pasar naik ojek aja.

Lalu Kita berangkat ke pasar Dan Saya akan langsung otw pulang setelah nganter Erni…

Tapi di perjalanan Erni meminta ku untuk masuk ke hotel…

Akhirnya kami check in di salah satu hotel Yang lumayan bersih…

Didalam kamar kami tidak langsung seperti kemaren… tapi Erni mengajak berbicara 4 mata… posisinya diatas ranjang kami mengobrol…

Mas aku minta ini yang terakhir yaaa nanti mas jangan minta lagi atau mengajak Ku berbuat dosa lagi Erni takut ketauan …

Sambil tersenyum kubelai rambut Dan wajahnya sesekali ku kecup bibirnya …

Tenang Erni mas ngak bakal merusak keluarga Kita… Mas tau ini salah… mas berjanji ngak akan meminta mu untuk melakukan lagi…

Tapi mas…

Tapi apa…

Kalau Erni pengen gimana yaaaa… soalnya kontol mas Yang bikin Erni suka…

Emmmm erni Erni kamu tuuu yaaa klau pengen tinggal ngomong aja ngapa…

Bukan begitu mas… Kan mas tau kalau lingkungan rumah Kita bisa bisa nanti ketahuan ama warga…

Soal itu mah gampang kalau kita di rumah pokoknya Kita ngak Ada hubungan special… inget hanya saudara… tapi klau pas pergi begini kamu adalah kekasihku…

Mass… Erni memelukku Dan langsung melumat bibirku

Emmmm emmmm… kami berciuman sambil melepas baju masing masing hingga bugil…

Lalu Erni mendorongku hingga terlentang kami berciuman lagi Dan Erni mulai menciumi tubuhku senti Demi senti seluruh tubuhnya di cium di jilat…

Aku hanya bisa mengeluh keenakan… ohhhhh otong Tak luput dari jilatan emutan… gila kamu Erni.. liar banget… tumben kamuu…

Massssssa aku masukin yaaaass… ahhhhhh kontolku… masssss…

Ternyata Erni suka gaya WOT tapi ngak pernah kesampaian kalau ML ama suaminya…

Disaat gencar gencarnya Erni menggoyang pinggulnya dia memutar tubuhnya membelakangiku tanpa melapas otong… di goyangnya lagi… hingga akhirnya…

Errrrr aku mau keluar… ahhhhhhhh

Bareng massss… Malkin cepat gerakannya Dan

Masssssdddddd teraknya kencang… aku juga keluaaaarrr…

Croooooot croooooot… membuahi Rahim Erni lagi…

Erni amburuk ke belakang sedangkan otong masih di dalam surga… kupeluk Erni Dan kami pun saling lumatan bibir hingga otong keluar sendiri dari surga dunia…

Makasih yaa masss atas semua ini… apa Yang Kita lakuin ini mudah mudahan jadi… soalnya aku dalam mass subur…

Akupun tersenyum lalu kami pun saling membersihkan diri di kamar Mandi Dan kami pun melakukan bersama sama seperti Tak mau pisah…

Setelah rapi aku pun pamit mau pulang… Erni masih memelukku Dan sesekali kami berciuman mesra…

Ingat mass setelah ini Kita seperti biasa yaaaa… anggap aja kejadian ini tidak Ada lupakan yaa masss…

Iya sayangku… Dan kukecup mesra bibirnya lagi Dan lagi…

Akhirnya kami pun checkout dari hotel aku antar Erni sampai Mendapatkan ojek untuk pulang ke rumah orang tuanya Dan Saya melanjutkan pulang ke rumah istri tercinta…

Sejak itu kehidupan kami seperti sediakala… Kehidupanku bersama istriku Dan kehidupan Erni bersama Anton dimana Anton adalah adik kandung istriku… cuma beberapa bulan kemudian Erni positif Hamil Dan sekarang Anton berserta istrinya Erni telah mempunyai 2 orang Anak Dan mungkin Anak Yang ke 2 masih Ada darah dagingku…

Erniii ngak Ada sambungan lagi mau bikin cerita wanita laen…

Padahal sesekali ML ama Erni sex kilat… heee heee

***

Kalau pas hubungan badan yaa begitu doang sih sama aja… cuma Awal mau berhubungan badan yg beda cerita…

Tambahan dikit Erni

Waktu itu pas usia kandungan 7 bulanan… Erni maen ke rumah.. sendirian… cuma ada istri Dan anakku di rumah sedangkan Saya kerja…

Nah pas jam 16.00 Saya pulang ke rumah ternyata Erni masih tidur dikamar sedangkan istri sedang menjahit pesanan…

Saat itu mending mau ujan…

Tuit tuit HP istri Ada panggilan dari langganan jahit… disuruhnya ambil bahan jahitan di rumahnya …

Jarak rumahnya -+5km yaa 1jam kalau jalan kaki wkk wkkkk

Yahhh.. Bunda mau ambil jahitan pinjem motornya… teriak istriku

Iyaa… teriaku dari kamar Mandi…

Lalu berangkatlah istri untuk ambil jahitan Dan anakku malah ikut bundanya…

Selesai dari kamar Mandi Saya ke kamar buat ganti baju…

Lah Erni masih tidur… Mana perut makin besar Dan paha terpampang di depan mata… Jadi kepengen

Nekat aku buka keatas bawahannya ternyata dia tidak pake Cd

Nekat aku cium bibirnya dengan lembut.. Dan akhirnya Erni terbangun…

Mas Heru…

Sheetttttt… kututup mulutnya dengan bibirku…

Mbak kemana…

Mba.. ngak Ada… boleh yaa… pintaku sambil ku elus paha nya…

Tapi…??????

Udah sekali ini aja… Dan ngak lagi…

Akhirnya Kita saling melumat bibir seperti seorang kekasih yang lama terpisah…

Kriing kringgg… hpku berdering …

Kwwaget banget telp dari istri…

Kuhentikan ciuman cumbunya…

Ya bun… gimana…

Yah ujan gede… Mana motor ngak ada jas ujan…

Ya gimana nekat aja… bun

Lah nunggu reda dikit takut bahannya basah… ya udah ya yah… Bunda ngasih tau aja…

Da… Aslam…

Lalu aku Dan Erni saling tersenyum…

Lalu kami berciuman lagi… Dan masss masukin dong tapi bajuku jangan di lepasnyaa…

Yaaa udah nungging aja…

Lalu Erni nungging Dan menaikan baju bawahannya ke atas…

Ku keluarkan otongku dari dalam celana… kujilati sebentar…

Massss buruan udah ngak tahan…

Lalu ku masukan otong ke dalam surganya…

Ohhhj masdss yg kenceng yaaaa biar cepet keluar…

Ohhh aghhhh ohnbj. mmm…

Kurang lebih 10 menit

Masssss aku keluar… Dan akupun menyusul keluar ahhhhh ahhhhjj croott croottt

Ku tekan dalam dalam supaya tidak keluar pejuhnya…

Setelah itu kucabut… Dan kukecup bibirnya… makasih yaaaa…

Awas kamu mass jangan di ulang lagi yaaaa inget… Erni ngak mau sampai ketahuan orng laen…

Iya iya cuma ini aja… besok ngak lagi janji…

Lalu Aku bersih bersih Dan menonton TV di ruang tamu sambil menunggu istri pulang..

Dan Erni setelah membersihkan semua pura pura tidur lagi smpai istriku pulang…

Aman… terkendali…

Itu lah ML terakhir bersama Erni…

Kalau sekarang adanya Corona… terkadang Saya Dan Erni melakukan berciuman bibir saat Ada kesempatan yaaa hanya berciuman aja… itu dia yang mau ngak mau lebih…
