Esther, Pengalaman Ketiga, Eksib Di Rumah

Date: Wed, 26 Feb 2014 15:15:56 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Esther, pengalaman ketiga, eksib di rumah


Esther, pengalaman ketiga, eksib di rumah

Hari itu, minggu pagi, pertengahan bulan Maret.

Seperti biasa kalau hari minggu, aku bangun agak siang, bermalas2an sedikit sampai sinar matahari menembus masuk dari sela – sela tirai kamarku.

Sepi sekali suasana rumah, ayah dan ibu ku kemarin malam sudah berpamitan pergi pagi – pagi sekali karena ada acara di luar kota. Jadi praktis sekarang tinggal aku dan Pak Sugi, pembantuku yang sudah tua itu yang tinggal di rumah.

Huuff .. malas banget rasanya .. nggak ada rencana kemana2 sih, jadinya bakal bosen nih seharian di rumah. Aku lirik jarum jam sudah naik ke angka 10, jadi sudah agak siang .. pantesan mata sudah nggak mau lagi di ajak merem, batinku, ya udah deh .. mandi aja, siapa tahu agak segar ..

Masuk di kamar mandi aku langsung melepas semua pakaianku sampai telanjang bulat, lalu menghadap washtafel untuk gosok gigi.

Sekilas aku perhatikan sebentar bayanganku di cermin besar di belakang washtafel, cermin itu cukup besar ukurannya, walaupun tidak full body, jadi tubuhku bisa terlihat sampai sebatas pinggang.

Mm .. kalau baru bangun tidur begini keliatan cute banget wajahku .. hihi .. jadi ge –er .. tapi memang tanpa bedak dan lipstik, plus rambutku yang agak berantakan gini malah membuat wajahku yang bebas jerawat ini jadi kelihtatan natural ..

Sedikit di bawah wajah .. biasanya orang akan langsung memperhatikan jack pot – nya. Apalagi kalau bukan buah dada ku yang putih dan bulat .. dengan ukuran 34B .. sepasang bukit kebanggaanku ini memang selalu menjadi sasaran lirikan cowok2 yang dekat denganku. Melihat tubuh atasku yang telanjang gini nggak terasa aku tersenyum senyum sendiri .. inget pengalaman2 eksib ku beberapa minggu yang lalu .. mm udah berapa orang ya yang beruntung melihat tubuhku ? ..

Ada Iwan .. Bapak2 yang diangkot .. Anto .. eh gimana kabar Anto ya ?
Nggak pernah kelihatan lagi anak itu, padahal pengalaman paling seru ku sejauh ini ya sama dia .. hot banget orgasme-nya waktu itu .. hihi ..

.. eh .. kok jadi geli2 ya vagina ku rasanya .. baru ingat kejadian sama Anto aja udah mulai basah gini nih .. ya ampun .. ya udah deh .. langsung mandi aja biar agak dinginan .. masa pagi2 udah masturbasi .. maniak banget kayanya ..

Aku lalu bergegas masuk ke bawah shower dan menyalakan air panas... tapi bukannya air panas yang keluar .. malah air dingin .. brr .. aduh .. gimana sih .. masa habis lagi gas – nya .. gerutuku sambil bergegas mematikan lagi kran airnya .. musti panggil Pak Sugi nih .. batinku sambil mencari2 handuk untuk membungkus tubuhku.

Eh .. kayanya jadi moment asyik buat eksib lagi nih .. mendadak saja ide nakal muncul di pikiranku.

Pak Sugi kan sudah lama banget kerja bersama keluargaku .. seingatku sejak aku SD dia sudah bantu2 di sini. Dulu sih .. biasa banget aku mandi bareng dia .. dimandiin, dipakaiin baju .. tapi semenjak SMP pertengahan kayanya kebiasaan itu sudah berhenti dengan sendirinya .. ya iyalah .. pertengahan SMP kan dadaku udah mulai nonjol .. hihi.

Jadi penasaran gimana reaksinya kalau lihat aku telanjang sekarang ..

Mm .. tapi nggak boleh vulgar ah .. ntar jantungan dia ..

Kayanya handuk kecil dulu cukuplah .. selanjutnya lihat nanti.

"Pak Sugiii .. “ Teriakku segera, karena rumah kosong jadi suaraku terdengar bergema sekali sampai ke lantai bawah. .. “ Pak Suuggiii .. “

"Iya Nooonn .. “ Segera saja suara cempreng itu terdengar menyahut dari bawah ...

Aku tersenyum kecil sambil menahan debar2 didadaku, pintu kamar aku buka sedikit, sekedar supaya aku bisa mengeluarkan kepalaku dari sela2nya.

Tidak lama langkah kaki Pak Sugi segera terdengar mendekat.

"Iya Non .. “ Tanyanya sopan.

"Air panasnya nggak keluar Pak .. Esther mau mandi nih ..”

"Baik Non .. Pak Sugi cek dulu ya .. “ Jawabnya sigap.

“Iya .. cepat ya Pak .. keburu dingin nih .. “ Jawabku sambil membuka pintu kamarku lebih lebar. Orang tua itu segera menyelinap masuk, lalu berjalan cepat2 ke kamar mandi.

Hhuuh .. dasar .. dia melirikku pun tidak .. padahal aku cuma menutupkan handuk kecil saja ke depan tubuhku, menutup dada sampai pahaku dari depan .. coba kalau dia melirik saja pasti dia bisa melihat tubuh telanjangku dari samping atau belakang.

Aku berjalan mengikuti Pak Sugi yang langsung menuju ke mesin water heater di sudut kamar mandi sambil masih memegang handukku di depan dada.

"mm .. kayanya masih banyak tuh gas – nya non .. mungkin pipa2nya ya .. “ Dia bergumam sendiri sambil mengetuk2 saluran pipa di bawah mesin tersebut, “ Non .. saya ambil kunci pas dulu di bawah ya .. “ Pamitnya lagi sambil berbalik memandangku.

“Iya Pak, cepetan ya ... keburu dingin nih .. “ Jawabku pelan sambil berlagak sewajarnya. Padahal jantungku rasanya sudah mau melompat keluar waktu Pak Sugi memandangiku dengan sedikit heran. Agaknya dia mulai menyadari kalau saat ini tubuhku hanya tertutup handuk kecil saja yang aku pegangi di depan dada.

“Eh .. iya non .. Non Esther nggak pakai baju dulu saja ? .. khawatirnya agak lama nanti .. “ Katanya sambil masih memandangiku. Bukan main orang ini .. batinku .. padahal dari tempatnya berdiri sekarang sudah pasti dia bisa melihat tubuh sampingku yang telanjang .. minimal paha mulusku yang terbuka sampai lebih setengahnya ini .. masa sih nggak pengen ngelihat lebih banyak. Batinku penasaran.

"Nanggung Pak .. sudah terlanjur telanjang juga .. Esther tunggu deh .. makanya jangan lama2 ya Pak “ Jawabku cepat. Sengaja aku tekankan kata telanjang-nya supaya dia sadar betul kalau aku memang betul – betul tidak berpakaian.

"I .. iya Non .. sebentar ya .. “ Jawabnya masih sedikit ragu .. lalu cepat2 dia berjalan keluar dari kamar mandi.

Agak lama juga dia pergi, awalnya aku menunggu sambil duduk di kloset, tetapi aku pikir mungkin lebih seru kalau aku menunggu di depan water heater ya .. jadi waktu dia datang nanti kan bisa kelihatan semua tubuh telanjangku dari belakang .. hihi ..

"Non .. eh .. “ Baru saja aku berdiri di depan water heater, pintu kamar mandiku sudah terbuka lagi .. aku segera berbalik dan agak geli juga melihat Pak Sugik berdiri di depan pintu dengan mulut terbuka begitu. Agaknya betul – betul kaget dia melihat tubuhku yang full bugil dari belakang.

"Iya Pak .. cepet beresin deh .. biar nggak keburu masuk angin Esther .. “ Sahutku cepat, menyadarkan dia yang masih melongo di depan pintu.

"Iya Non .. “ Jawabnya gugup .. aku lihat agak gemetar dia waktu mulai memperbaiki saluran2 pipa di sekitar water heater. Mungkin baru nyadar dia kalau didekatnya sekarang ada cewek cantik yang telanjang bulat hanya tertutup selembar kain tipis di depannya. Agak lama dia bekerja di sana, mengendorkan pipa di sana, lalu memasang lagi dan mencoba membuka pipa yang lain. Aku diam saja memperhatikan dia bekerja sambil menunggu kesempatan lagi untuk melakukan final eksibisiku.

Nah akhirnya kesempatan itu datang waktu dia terlihat sedikit kesulitan untuk memasang kembali pipa air panas yang sudah dilepasnya. Sambungan pipa itu harus dipegang dengan dua tangan supaya bisa dikencangkan dengan baik. Aku perhatikan saja dia tampak beberapa kali mencoba memposisikan sambungan pipa tersebut tapi selalu bergeser kembali setiap kali dia mengencangkannya.

"Perlu dibantu ya Pak ? .. “ tanyaku basa basi sambil berjalan mendekat.

"Eh .. i iya Non ... maaf ya .. soalnya sambungannya harus pas bener posisinya baru bisa dikerasin .. “ Jawabnya ragu – ragu.

"Ya udah .. sini Esther yang pegangin Pak .. “ Jawabku, lalu sambil berusaha untuk tetap terlihat wajar aku menaruh handukku di gantungan dan berjalan mendekat ke arahnya.

"Eeh .. Non .. kok telanjang gitu .. “ hihi .. kaget banget kayanya muka Pak Sugi .. matanya terbelalak seperti silau melihat aku berdiri telanjang bulat di depannya .. suaranya sampai hampir tidak keluar .. antara bingung, heran dan .. mungkin juga terangsang, aku tidak terlalu berani untuk melirik celana kolornya.

“Ya iya lah Pak .. namanya juga mau mandi .. “ Jawabku sok cuek, lalu dengan tidak mempedulikan tingkahnya aku segera meraih pipa yang dia maksud dan meletakkannya di posisi sambungan.

"Nah kerasin deh Pak .. “ Suruhku pelan. Pak Sugik masih terlongo saja sampai sepertinya dia tidak mendengar perkataanku. Matanya lurus memandangi buah dadaku yang tentu saja karena dua tanganku terangkat untuk memegang pipa, jadi terbuka sama sekali. Agak risih juga sih .. tapi jadi horny juga rasanya ..

"Pak .. udah dulu ngelihatnya .. sekarang kerja dulu .. “ Setengah berteriak aku menyadarkannya. Buru2 Pak Sugik mengalihkan matanya lalu dengan luar biasa gugup dia bergegas mengencangkan sambungan pipanya keras2.

Selesai pipa tersebut dikencangkan, aku tidak lagi memakai handuk untuk menutup tubuhku. Toh sudah kelihatan semua batinku .. biar nggak anti klimaks dong.

Jadi aku cuek saja berdiri telanjang sambil sesekali membantu Pak Sugik memegangi pipa atau mengambilkan alat2nya. Pak Sugik sendiri walaupun masih malu2 tapi sudah agak berani memandangi lekuk lekuk tubuhku. Sesekali aku lihat dia bahkan mencuri curi lihat bulu bulu halus di pangkal pahaku. Mungkin penasaran juga dengan isinya .. hihi .. nanti deh Pak .. kalau ada kesempatan ya.. batinku senang.

"Nah .. sudah selesai Non .. “ Katanya lagi setelah sekitar 20 menitan kami bekerja.

"Coba sekalian ya Pak .. “ Aku menyahut sambil memutar kran air panas kekanan .. segera saja terdengar pemantik api di water heater berdetak di susul nyala api di indikatornya.

"Nah .. udah beres Pak Sugik .. “ Seruku senang, “ Bapak memang jempolan deh .. “ Pujiku sambil tersenyum menatapnya.

"Ah ... Non Esther bisa aja .. “ Sahutnya malu malu sambil masih memandangi tubuhku.

"Kenapa sih ngelihatin Esther terus Pak ? .. bukannya dulu Pak Sugik juga udah biasa mandiin Esther ?”

"Eh .. i. Iya sih .. tapi dulu kan Non Esther masih kecil .. sekarang kan udah gede .. “ Dia menjawab malu – malu, tapi tidak melepaskan matanya dari dadaku.

“Emangnya kenapa kalau udah gede Pak ? ..hayoo Pak Sugik mikir yang jorok2 ya ? .. “ Godaku sambil mengusap dadaku yang sedikit basah terkena cipratan air, sapuan tanganku yang seperti tidak disengaja itu membuat buah dadaku jadi bergerak – gerak .. dia sedikit gelagapan jadinya .. mulutnya jadi sedikit terbuka waktu melihat bola – bola putih di dadaku jadi makin membusung waktu aku menggeseknya ke kiri dan kanan untuk membersihkan kotoran dari pipa yang menempel. “ hihi .. biasa aja lah Pak .. masa sampai melongo gitu sih .. “

Aku tertawa geli sambil melambaikan tanganku, disambut cengiran lugunya sambil tersenyum malu

"Badan Non Esther bagus banget Non ... putiiihh banget .. dan mulusnya itu ... ya ampuunn .. nggak nyangka Bapak ... “ Pujinya jujur sambil masih saja memandangi tubuhku lekat2.

"hihi .. ya udah deh Pak .. Esther mandi dulu ya .. Bapak mau lihat Esther mandi boleh .. mau keluar juga silakan .. “ Sahutku sambil masuk ke bawah shower. Dari sudut mataku aku lihat Pak Sugik bergerak keluar kamar mandi sambil masih memandangiku. Tapi tidak lama aku dengar pintu kamar mandi ditutup pelan. Mungkin takut juga dia kalau tidak bisa menahan diri lagi. Mm .. orang baik bener kayanya.. batinku sambil tersenyum senang .. tidak salah deh Papa milih orang buat bantu jaga rumah.
