Fellatio

Date: Thu, 19 Jul 2012 20:10:20 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: FELLATIO

1: ♂

Untukku, salah satu kenikmatan terbesar dalam hidup adalah bercumbu dengan seseorang yang sangat istimewa bagiku dan benar-benar bersedia berbuat apapun. Dan aku ingin dia bisa berbuat apapun.

“Tuan...” suaranya lemah lembut, kepalanya bersandar ke dadaku. Tubuhnya meringkuk seperti kucing. Dia sedang mengumpulkan tenaga lagi sesudah barusan kubuat mengalami orgasme. Ah, dalam keadaan seperti ini dia sungguh imut...

“Umh... makasih buat yang barusan...” bisiknya. “Tapi aku pengen Tuan senang juga...”

Hubungan kami, apakah bisa dikatakan normal? Entahlah. Yang jelas dari cara kami saling memanggil kalian bisa nilai sendiri. Kami tak pusingkan itu, yang penting perasaan kami kuat satu sama lain. Biarpun hubungan kami tak seperti hubungan yang kalian jalani.

“Ajari aku ya...” bisiknya. “Aku pengen bisa nyenangin Tuan...” Matanya kini menatap mataku, ada kekhawatiran di sana. “Tuan bilang dulu pernah ada yang lain-lain yang pernah bikin senang Tuan... tapi aku mau Tuan jadi ga perlu mereka lagi...”

Kurangkul dia dan kukatakan dia tak usah khawatir. Tapi dia tetap ingin bisa memberiku kesenangan dengan berbagai cara. Dia mengatakan itu sambil bersandar di dadaku, ketika kami sama-sama telanjang, dan matanya sudah berpindah menatap tak lagi ke mukaku. Ke bawah. Ke... kemaluanku yang masih lemas. Dia gerakkan kepalanya untuk melihat dari berbagai sudut.

“Kamu lihatin apaan, hayooo...” godaku.

“Lihatin... it-tuh,” jawabnya manja. “Boleh aku pegang?”

“Pegang dong...” balik kuminta.

Dia ulurkan tangan dan dengan lembut menyentuh penisku. Masih barang baru untuk dia, meski sudah pernah menyentuh sebelumnya. Dia perlahan menggenggam penisku dan meremas sedikit. Hangat, komentarnya. Dan mulai membesar. Jari-jari tangan satunya mengelus kantong pelir dan pangkal pahaku. Dia remas lagi. Memanjang. Mengeras. Aku mengerang.

“Kamu lagi pegang apaku?” kutanya. Dia tertawa, tertahan. “Hihihi...”

Dia seperti takjub melihat penisku yang tadinya kecil membesar karena sentuhannya. “Lagi pegang... anu...” katanya malu-malu, sambil tersenyum-senyum.

“Kontol?” tanyaku dengan nada menggoda.

“Kon... thol...” dia mengulang, malu-malu.

“Nakal kamu, ngomongnya jorok sekarang yaa...” kusindir. Dia terkikik lagi.

“Kok bisa jadi gedhe gini ya... kontol-nya Tuan...” katanya. “Mesti diapain biar Tuan puas...? Boleh kubikin crot kan?”

“Boleh... malah harus. Kamu harus tanggung jawab, udah mbangunin dia.”

“Emm...” katanya sambil mengelus pelan kontolku. “Tuan... pernah cerita... Tuan pernah digini’in ya...” Dia berkata seperti itu sambil memberi isyarat: ibu jari diacungkan, diarahkan ke mulut yang terbuka, lalu digerak-gerakkan maju-mundur.

“Iya...” jawabku.

“...Aku mau coba juga, biar aku juga bisa...” katanya. Dia mendekatkan mukanya ke kemaluanku. Aku tahu dia cepat belajar dan selalu ingin bisa melakukan berbagai hal. Dan dia mulai... Dia menciumi ereksiku. Kurasakan rambutnya yang panjang tergerai di perut dan pahaku. Lalu dia julurkan lidah dan mulai menjilati penisku. Sampai ke lubangnya. Dia rupanya ingin mencoba rasa cairan yang menitik di sana.

Dia rupanya tak jijik dengan bentuk ataupun aroma kemaluanku. Dia mendesah selagi bibirnya mulai melingkupi kepala penisku. “Ummh...” Dia masukkan batangku ke mulutnya. Setengah batang. Dia mulai menyedot. Dengan penuh semangat dia mulai menyepongku.

Namun di situlah kekurangan pengalamannya mulai terlihat...

“Aw...” aku mengaduh sedikit ketika kurasa benda keras mengenai kulit penisku. Giginya. Dia bereaksi sedikit mendengar keluhanku, dan kubilang “Tidak apa-apa...” dan dia melanjutkan. Sayang rangsangannya jadi berkurang karena terganggu sedikit rasa sakit apabila giginya mengenai penisku.

Kuelus rambutnya. Dia berhenti, dan mengeluarkan kemaluanku dari mulutnya, lalu kukatakan, “Sayang... aku senang kamu mau coba nyepong aku, tapi... kena gigi kamu... coba buka mulut kamu lebih lebar...”

Suasana temaram, sehingga aku tak melihat wajahnya memerah. Dia sangka mulutnya harus serapat-rapatnya agar aku merasa “jepitan” di kontolku, tapi dia tak tahu bahwa itu justru membuat giginya kadang menggesekku.

“Maaf... aku kan belum pernah... Kalau Tuan nggak mau lagi, nggak apa-apa... Daripada sakit...”

Gemetar suaranya menandakan dia entah sedih, kecewa, atau tersinggung. Kutarik tubuhnya dan kupeluk dia.

“Tidak, sayang... Aku nggak marah atau protes kok. Nggak apa-apa, ini kan pertama kali kamu coba. Wajar... Jarang ada orang baru belajar langsung ahli. Malah aku senang sekali kamu mau belajar lebih banyak tentang tubuhku, kesukaanku.”

Aku diam sejenak dan menambahkan, “Kamu coba nyepong aku karena kamu memang suka, atau karena kamu tahu sudah pernah ada yang nyepong aku dan pengen bisa seperti mereka?”

Dia tak langsung menjawab, tapi dia membalas pelukanku dulu. “Dua-duanya. Aku pengen bisa berbuat lebih banyak. Tuan suka kan... Aku pengen bisa lakukan apa aja yang Tuan mau biar aku bisa layani Tuan sepenuhnya.”

Kucium keningnya, mendengar jawaban itu. Sungguh, aku sayang dia.

“Nggak apa-apa, sayang... Toh itu nggak benar-benar sakit, sebentar juga hilang rasanya. Kamu tetap mau belajar sampai bisa kan? Aku sebenarnya mau kamu coba lagi... soalnya enak rasanya pas kontolku ada di dalam mulut kamu...”

“Tuan nakal...” katanya sambil tertawa dan menggeliat dalam pelukanku. “Tapi... aku juga pengen masukin anu... emh... kon... thol Tuan dalam mulutku... mmh aku nakal juga ya...Tuan?”

“Kamu nakal? Hmm...” aku tersenyum, “Wajar kok kalau kamu pengen bikin orang yang kamu sayang ngerasa senang. Asal kamu nakalnya buat aku saja.” Kucium lagi pipinya.

“Aku mau coba lagi, Tuan...”

Dan dia kembali menyepong kemaluanku. Sekali-sekali masih ada sentuhan giginya, tapi sudah berkurang dari sebelumnya. Hanya saja setelah beberapa lama, dia mengeluh dan berhenti. “Ungh...”

“Ada apa?”

Dia memegang-megang rahangnya. Sepertinya capek karena belum terbiasa harus menganga dan menjaga posisi mulut terus. Aku tak mau memaksa.

“Sudah, nggak apa-apa sayang...”

“Tapi Tuan belum...”

“Kamu keluarin seperti biasa aja ya...?”

“Iya deh,” katanya sambil tersenyum lebar. Dia tahu apa yang kumaksud. Selagi sama-sama berbaring di ranjang, kami berciuman penuh gairah dan kuremas payudaranya. Dia mulai dengan mengocok biasa, lalu pelan. Selagi dia mengocoki penisku aku memegang payudara kirinya dan kami berciuman. Akhirnya kocokannya jadi lambat sekali, perlahan mengelus dari kepala turun ke bawah sampai pangkal dan pelir, lalu naik lagi. Tiap elusan membuat sekujur tubuhku merasa nikmat. Lalu dia percepat lagi kocokannya; sensasi datang bertubi-tubi. Aku bisa merasakan ejakulasiku sudah dekat dan tak kutahan lagi. Anuku muncrat di tangannya. Mani putih kental meleleh tumpah. Dia tersenyum. Biarpun ini “seperti biasa” tapi dia masih senang bisa memuaskanku.

Tapi kami sama-sama masih penasaran...

*****

2: ♀

Aku tahu Tuan suka bangun pagi... maka itu aku bangun lebih pagi dan berdandan untuknya. Karena aku tahu dia orang yang istimewa bagiku, yang menjadikanku mau berbuat apapun untuknya.

Tuan masih tidur, entah habis bermimpi apa. Tapi aku bisa bayangkan kira-kira apa mimpinya, hihihi... karena aku melihat kejantanannya sudah kaku dan menonjol di balik celana tidur. Kalau sudah begini aku ingin menelanjanginya saja... Dengan hati-hati sekali kutarik celananya. Untung gampang dibuka jadi tidak sampai membuatnya terbangun.

Tapi itunya sudah banguuun...

“Selamat pagi...” kuciumi batang keras itu dari atas ke bawah. Lalu kujulurkan lidahku dan kujilat sepanjang batangnya, sampai dasar kepalanya. Bersih, seperti biasa=E2=80=95Tuan suka mencukur rambut di sana, kuduga karena dia sebenarnya suka itunya dimain-mainkan dengan berbagai cara dan tidak mau ada gangguan dari rambut kasar. Kudengar suara Tuan.

“Angh...”

Kulirik ke arah wajahnya, lirikanku nakal menggoda. Tuan terbangun karena rangsanganku.

Sudah sebulan sejak pertama kali aku mencoba melayani kelelakian Tuan dengan bibir dan mulutku. Waktu itu aku belum bisa; tapi aku tidak berhenti, karena aku tahu bisa belajar apapun kalau aku mau. Jadi aku belajar dengan macam-macam alat bantu tanpa sepengetahuan Tuan... macam-macam tapi biasanya makanan, hihihi... Es lilin yang kuisap-isap, kupakai untuk belajar ngatur posisi bibir dan gigi. Mie yang kusedot-sedot. Dan pisang, yang ku... *rahasia!

Aku sudah siap untuk memberi kenikmatan kepada Tuan dengan mulutku, sekarang.

Bibirku terus menciumi sampai ke pangkal penis Tuan dan ke bawahnya. Nafas hangatku menerpa kantong pelirnya yang kujilati, kemudian lidahku naik menyusur bagian samping batang, jilatan tanpa putus.

Sesudah mencapai ujung, kujilati melingkari kepala burungnya. Tuan memejamkan mata tapi aku tahu dia sudah bangun karena suara desahannya terdengar lagi.

“Tuan udah bangun kan...? Aku tahu kok Tuan sebenarnya udah bangun... Enak ya kontolnya disepong pagi-pagi?” godaku.

Bibirku membuka sedikit  mencium ujung kejantanannya, lalu kujepit lembut. Kucumbui penis Tuan, kukulum kepala burungnya. Tuan mengerang keras “Oohh...” keenakan. Kurasakan cairan yang menitik dari lubangnya. Kulanjutkan mengulum makin ke bawah, menuju pangkal batangnya. Bisa nggak ya aku masukkan semuanya ke dalam mulutku? Mmm... mulutku jadi penuh kontolnya Tuan... hihihi nakal ya?

Lalu sambil kusedot lembut, kutarik mundur bibirku mengelus kejantanan Tuan. Sampai batangnya keluar lagi dari mulutku. Turun lagi. Tuan, bagaimana rasa bibir dan mulutku, apakah basah, hangat, dan nikmat seperti bagian tubuhku yang lain? Sambil kukulum batang itu, kujilat-jilat bagian bawah batang. Kurasakan batang itu mengejang. Tanganku membelai pelir Tuan, lembut meremas kulitnya, memain-mainkan bijinya. Kusedot lagi sambil bibirku mundur ke ujung. Tuan sudah terus mengerang dan mendesah.

Paha Tuan menggeliat di sekitar badanku, pertanda dia mulai tak tahan. Dia terengah-engah, nafasnya memburu, aku suka mendengarnya karena itu tanda dia dilanda nafsu terhadapku. Tiap kali kusedot, aku coba menjangkau makin jauh, berusaha mengisap seluruh batang Tuan biarpun rasanya mulutku tak muat. Batang keras dan hangat itu mulai berkedut dalam mulutku, dan aku sendiri mengeluarkan desahan-desahan manja untuk memicu hasrat Tuan.

Kusetubuhi kontol Tuan dengan mulutku... kubuat makin tak tahan. Tangan Tuan sampai meremas seprei, berusaha melama-lamakan sensasi dientot mulutku, tapi kamu tidak akan bisa, Tuan!

“Anghhh!!”

Untuk pertama kalinya aku berhasil membuat Tuan crot dengan mulutku, berkali-kali kurasakan semburan kental di dalam sana dan kuisap semua benih Tuanku yang lezat, yang kukeluarkan dan kusedot.

Kudengarkan dengan puas Tuan menggerung dan mengerang keenakan, tubuhnya mengejang dan lepas kendali sampai akhirnya dia ambruk terkapar, tak berdaya, semburannya mereda jadi lelehan. Kuisap sisa-sisa benihnya yang masih keluar sampai habis, kutelan semuanya. Akhirnya, agak enggan, kulepas kontolnya yang mulai kempes dari dalam mulutku. Tuan masih terkapar tak berdaya, dan aku tahu dia keenakan, karena aku berhasil memberi kesenangan ke dia dengan mulutku...

Aku merangkak naik dari selangkangan Tuan untuk bersandar ke dadanya, menggesekkan tubuhku ke tubuhnya. Tuan, aku sudah bisa sekarang... Dan aku bakal bisa melayanimu setiap hari, tanpa henti, dengan seluruh tubuhku...

*****

3: ♂

Aku kini selalu ingin segera pulang...

Karena aku tahu yang menungguku tiap pulang.

“Selamat datang, Tuan.”

Perempuanku...

Aku membuka pintu dan mendapati dia menungguku. Rambut panjangnya tergerai menggairahkan, membingkai wajahnya yang cerah dan mulus. Eyeshadow biru muda, lipstik merah terang yang dibubuhkan tebal. Rok mini dan sepatu bertumit tingginya senada dengan lipstiknya, merah semarak; roknya terlalu tinggi untuk dipakai di luar ruangan, pahanya yang langsung dipamerkan semua. Di balik tanktop satin putihnya, bra hitam bereda mengintip seksi.

Dia kelihatan seperti...

“Apa Tuan suka~?” tanyanya sambil tersenyum kecil. Bicaranya lambat, lirih, menahan pada huruf ‘k’ dan memanjangkan huruf ‘a’ dengan nada tanya yang menggoda.

...lonte.

“Kamu...” sengaja kupilih kata ini, “...keren. Aku nggak tau kamu punya baju seperti ini.”

“Aku emang baru beli hari ini. Tuan suka lipstiknya?” Dia datang mendekat. Bunyi ketukan hak sepatu di lantai menimpali tiap langkahnya, hendak memikat yang mendengar, menjanjikan liukan pinggul dan paha.

“Suka...”

Dia mengelus dadaku. “Aku tahu, Tuan sukanya cewek yang pake lipstik merah. Karena Tuan terusnya suka kalau bibir cewek itu nyepong kontolnya kan?” Bibir merahnya itu tersenyum. Kuelus punggungnya sampai ke pantat, dan kutarik roknya naik. Dia tidak pakai apa-apa di bawah roknya. “Tuan tadi buat apa bilang keren... Pasti dalam pikiran Tuan maunya ngomong bukan itu kan?”

“Emh...” Aku tak menjawab.

“Tuan bilang aja, aku kayak cewek nakal... pelacur... lonte yang doyan kontol, aku dandan seperti ini, pakai baju seksi, makeup tebel, biar dikasih kontol sama Tuan, biar kontol Tuan ngaceng...”

Ah, sial. Organ yang dimaksud langsung melakukan hal yang dimaksud gara-gara dia ngomong jorok begitu.

Tapi memang aku juga yang memancing dia untuk berubah seperti ini...

Perempuanku, peliharaanku, lonte-ku, istriku. Dia mendudukkanku di kursi dan langsung membuka celanaku, memelorotkan celana dalamku. Membuat aku ereksi (sebenarnya sudah dari tadi) dengan pelan-pelan mengocok penisku. Dia memain-mainkan, mencium, menggesekkan ke pipi dan bibir. Dia remas penisku sampai tirik cairan keluar dari lubangnya, lalu dia jilat. Kulihat wajahnya yang menor begitu mesum ketika menjilat kemaluanku.

“Tuan, aku pengen bikin kamu ngecrot... Sekarang aku udah bisa, ga kalah sama lonte-lonte lain...”

Dia memejamkan matanya ketika dia mulai merengkuh kemaluanku dalam mulutnya. Kelopak matanya berwarna biru muda merebut perhatianku, membuatku tak bisa lepas memandangi wajahnya. Dan bibir merah yang mengelus-elus batangku membuatku makin bernafsu. Bibir itu mencium, mengulum, menyedot, menjepit batangku. Keahliannya dalam menyepong sudah makin matang. Tak lagi ada gerakannya yang membuat penumpukan gairahku terhenti. Tak hanya batangku. Dia juga menjilati dan mengulum buah pelirku. Menjilati pangkal pahaku dan bagian di bawah penisku. Bahkan sampai ke...

Kubelai-belai rambut panjangnya selagi dia sesekali menyibak rambut agar aku selalu bisa melihat wajahnya. Matanya melirik genit-nakal ke mataku, kutahu dia benar-benar ingin menyenangkanku.

Dia makin ahli. Akhir-akhir ini aku makin sulit menahan lama ejakulasi apabila dia sudah menggarapku dengan mulutnya. Padahal dulu dia belum bisa. Aku tahu, dia selalu ingin belajar dan bisa belajar dengan cepat. Termasuk dalam fellatio. Seni merangsang penis laki-laki dengan mulut.

“Mngh... Tuanh... udah... hngga... htahan... yah?” katanya sambil menyepongku makin cepat, kata-katanya tak jelas karena ada kontol di dalam mulutnya. Memang, aku sudah tak tahan, dan dia sudah hafal reaksiku. Dia tak menanyakan aku ingin keluarkan di mana.

“Tuan, keluarin di mukaku...” katanya sambil mengocok kemaluanku. “Keluarin di muka lonte-mu...”

“Argh!” Mana bisa aku tahan dengan godaan seperti itu? Aku menggerung selagi peju putih menyemprot keluar dari batangku yang tak kuat membendung rangsangan. Hidungnya, pipinya, matanya=E2=80=95sperma kental mendarat dan menodai rias wajahnya, rambutnya yang panjang, pakaiannya. Aku bikin berantakan penampilannya yang sudah dia siapkan demi aku itu, tapi itu memang sudah risiko: karena dia mau berpenampilan seperti pelacur, maka harus siap dicrot di muka seperti pelacur. Sebelum dia sempat menyeka benihku yang berleleran di mukanya, aku berdiri, kutarik dia ke depan cermin terdekat, lalu sambil kedua tanganku menggenggam lengan atasnya, kami sama-sama melihat betapa mesum penampilannya.

“Lihat tuh muka kamu,” kataku dingin, di sebelah telinganya. “Belepotan peju semua, kental, meleleh... Dahi kamu, mata, bibir... Tahu kamu kelihatan seperti apa? Seperti LONTE...! Lonte mesum yang mau aja dijadiin tempat pelampiasan nafsu, pembuangan peju di muka. Dasar nakal. Cewek baik-baik nggak nunggu suaminya pulang pake baju seksi dan dandan tebel kayak pelacur, terus begitu aku pulang yang dicari langsung KONTOL. Kamu memang lonte... kamu NAKAL!”

Dia membelalak, bibirnya melongo, matanya menatap tak percaya ke bayangan wajahnya sendiri di cermin, perempuan bermakeup tebal dengan wajah dan rambut bernoda cairan putih kental, begitu nakal dan mesum, apalagi baru saja kubilang ke dia di dekat kupingnya, bahwa dia lonte nakal.

Dan dia tak melawan ketika kurogoh kemaluannya, kucolok dengan jari, dan kurasakan banjir cairan di sana. Dia terangsang karena menyepongku dan menerima ejakulasiku di muka.

“Iya Tuan... aku lonte... pelacur... cewek nakal... yang suka kontol... suka dicrotin di muka... aku lonte-nya Tuan...” dia mengaku sambil mendesah penuh nafsu, tubuhnya membenarkan kata-katanya.

Kubalas pemberian kenikmatan dari dia. Kusingkap roknya menyibak bagian bawah tubuh yang tak tertutup apa-apa. Aku berjongkok ke bawah sepasang tungkainya yang meregang, menuju pangkal pahanya yang basah. Kuhadapi kewanitaannya dari belakang selagi dia menungging, pantatnya di depan wajahku. Bersih tanpa rambut mengganggu... pertanda dia ingin ada yang memakannya.

Kusurukkan mulutku agar bertemu vagina dia, kubuka bibirnya dengan jari lalu kumasukkan lidahku untuk bermain di sana. Kurasakan cairan yang sudah ada di sana.

“Ah Tuan... ah... ah memekku basah Tuan... Dari tadi aku basah... dari sejak aku dandan buat Tuan... waktu nyepong tambah basah...” pengakuan mesum meluncur tak tertahan dari mulutnya. “Memek lonte-nya banjir Tuan, aku nafsu banget sama Tuan...!”

Aku mulai menjilati dan menyodok-nyodok bagian dalam kewanitaannya, merangsang lipatan dalam bibir vaginanya. Desahannya makin tak karuan. Kuseling dengan jariku memain-mainkan klitorisnya. Aku tahu dia suka. Dan itu lagi-lagi dia akui.

“Ahnnnnhhh!! Memekku... diacak-acak... enakk.... ahn terussh... enak Tuan... aku suka memekku diacak-acak...”

Setelah beberapa menit dibegitukan, ganti lidahku memain-mainkan klitorisnya. Wajahnya terpejam dan otot pahanya kurasakan menegang, dia berusaha merasakan tiap sensasi yang diberikan.

“AHH! AHG! Itilku diapain Tuaannnh... Ngh! Tuan aku gatahaannn.... entot aku tuan... entot aku pake mulut Tuan...”

Kujilat klitorisnya beberapa kali lalu kulahap kemaluannya dengan penuh semangat. Serangan tanpa henti ke titik-titik paling intim itu membuat dia gemetar keenakan. Kuteruskan, mengganti-ganti yang kulakukan, memakan, menjilat, mencolok dengan jari, menyentil itil, makin lama makin cepat. Dia tak mampu menahan lagi, dan dia berorgasme di mulutku.

“Ohhh-ooohhh... Ngghhhh... Tuann aku keluaaar!... HNGKK. AUUHHH!!” Aku puas mendengar jerit kerasnya, yang memberitahuku bahwa dia menikmati apa yang kulakukan. Dia tak menahan apapun, tak malu-malu mengungkapkan apa yang dirasa.

Dan sesudahnya kuhirup wangi rambutnya sambil kucium di belakang telinganya, sambil kupeluk dia erat. Kubisikkan perasaanku kepadanya, kepada perempuanku yang istimewa.

“Aku cinta kamu...”

*****
TAMAT
