Fitri dan Perampokan Siang Hari
Suara Aneh di Ruang Tamu
Ustazah Dila 4: Perampok (Fitri jadi Dila)
Sang Ustadzah (Fitri jadi Dila)

Siang itu entah kenapa, Fitri yang tertidur setelah menyusui Andra, anaknya yang baru berumur satu tahun di kamarnya sepertinya mendengar suara aneh dari ruang tamu. Ia segera bangun merapikan jilbab dan pakaian dinas PNS-nya yang belum sempat diganti ketika pulang mengajar kemudian mengintip apa yang terjadi. Dengan membuka tirai kamarnya sedikit ia dapat melihat ke ruang tamu yang berada di depan kamarnya. 

Rupanya di ruang tamu ada seseorang bertopeng yang sedang berusaha masuk ke rumahnya melalui jendela depan. Pasti orang itu ingin merampok, pikir Fitri melintas dalam otaknya. Ia segera menyambar tas kerjanya dan mencari handphonenya, tapi ia terkejut ketika mengetahui handphonenya mati karena waktu pulang dari SD tempatnya mengajar ia berencana meng-charge-nya di rumah. Sialnya lagi ia lupa mengunci kamarnya, ketika ia mendekat ke pintu kamar untuk menguncinya, daun pintu sudah dibuka dari luar. Sekarang di depan pintunya telah berdiri seseorang bertopeng yang menggenggam pisau dan bersiap mengancamnya.

'Jangan bergerak atau kau dan anakmu ku bunuh!!' gertak si perampok.

'Jangan sakiti anakku, ambil saja apa yang benda yang kamu mau, tapi jangan sakiti anakku' seru Fitri gugup dengan wajah ketakutan. Ia segera mengendong Andra yang masih tertidur ke dalam dekapannya.

'Kalau mau selamat turuti kata-kataku' kata si perampok.

'Taruh saja anakmu di kasur, kau ikut aku' lanjut si perampok.

Dengan ketakutan Fitri menuruti perintah si perampok, ia kembali menaruh anaknya kembali di tempat tidur, sepertinya anak tersebut tidak terganggu dengan suasana rumahnya yang mencekam. Jantung Fitri terasa berdebar-debar menghadapi situasi yang menegangkan itu. Tiba-tiba siperampok menariknya keluar kamar tidur lalu membawanya menuju ruang tamu kemudian melemparkan tubuh Fitri ke sofa. Fitri yang tidak dapat berjalan cepat karena rok panjang yang dikenakannya sampai mata kaki akhirnya terjerembab ke sofa. Perampok itu menarik jilbab panjangnya sehingga wajah Fitri mendekat ke mukanya. 

'Jangan macam-macam kalau mau selamat' gertak si perampok. 

Tak terasa karena menahan ketakutan yang sangat air mata Fitri yang sejak tadi berkaca-kaca mulai membasahi pipinya, wajahnya yang cantik di usia 26 tahun itu menunjukkan ketakutan yang amat sangat. Perampok itu kemudian menyumpal mulut Fitri dengan taplak dan mengikat tangan dan kakinya dengan tali yang dibawanya. Dalam keadaan terikat tubuh Fitri di masukkan ke dalam kamar tamu lalu dikunci. Dari dalam kamar tamu itu Fitri dapat mendengar perampok itu seperti mencari sesuatu di rumahnya. Terlihat beberapa kali bayangan perampok itu mondar-mandir di depan pintu kamar tamu.Pikiran Fitri berkecamuk memikirkan apa yang akan dilakukan perampok dengan dirinya dan anaknya. Ia sudah memasrahkan bila harta bendanya di ambil perampok itu. Tak lama kemudian pintu kamar tamu terbuka, si perampok masuk dengan membawa segelas air.

'Minum sampai habis' perintah perampok itu sambil membuka sumpalan mulut Fitri.

'Apa ini?' tanya Fitri, 'Minum!!!...Abisin!!!' hardik si perampok.

Karena takut Fitri akhirnya terpaksa meminum air di dalam gelas itu sampai habis. Ia memang merasa haus ketika dikurung di dalam kamar tamu. Entah air apa itu, rasanya seperti mencekik tenggorokannya, dan membuat kepala pusing. Fitri pun tak sadarkan diri.

Fitri terbangun dan mendapati dirinya berada di atas kasur dan kaki tangannya sudah bebas dari ikatan. Ia pun segera berlari ke kamarnya, di dalam kamar ia melihat anaknya masih tidur dengan nyenyaknya. Pikirannya bingung dengan keadaan ini, ia segera membuka lemari tempat ia menyimpan perhiasan, ia terkejut melihat perhiasannya masih ada di tempatnya dan dalam keadaan utuh. Apakah tadi ia benar-benar di rampok atau ia hanya tertidur di kamar tamu, otaknya menjadi pusing memikirkan banyak hal sekaligus. Setelah berusaha menenangkan dirinya Fitri pun berniat keluar rumah sambil membawa anaknya. 

Tapi langkahnya urung ketika dari sudut matanya ia melihat sesosok bayangan di belakangnya. Ternyata bayangan itu adalah si perampok. Perampok itu menarik jilbab Fitri sehingga kepalanya tertarik kebelakang. Belum sempat Fitri menyeimbangkan posisi berdirinya yang agak susah karena rok panjang, tiba-tiba ia merasakan mulutnya dibekap dengan sangat kencang sehingga ia kesulitan bernapas.

"Diam, atau kamu mati!" Fitri tidak dapat berbuat apa-apa selain mematuhi perintah itu. Perampok itu kembali membawa Fitri ke kamar tamu lalu mendudukkannya di kursi. Perampok itu mendekat dan mulai melepaskan kancing baju Fitri hingga bagian depan tubuh Fitri terbuka dan memperlihatkan buah dada berukuran 32 B. Sejenak perampok itu memandangi buah dada Fitri yang tertutup oleh BH putih berenda. Perampok itu meraba-raba buah dada Fitri yang masih tertutup BH itu, tangan kasarnya segera dapat menemukan kedua puting susu dan menariknya dengan sangat kuat. Fitri menjerit kecil ketika merasakan sakit pada puting susunya. Kepalanya yang ditutupi jilbab bergerak tak karuan melampiaskan kesakitannya.

Tapi apa lacur? Perlahan-lahan Fitri merasakan sakit pada puting susunya berkurang dan ia merasakan perasaan aneh dari dalam dirinya. Didalam pikirannya Fitri merasa melayang-layang dan merasakan suatu hal yang sangat indah. Hatinya juga merasakan sesuatu hal yang indah dan merasa berbunga-bunga. Tanpa Fitri sadari ia tersenyum kepada si perampok.Si Perampok membalas senyuman Fitri, karena ia tahu bahwa obat perangsang yang sangat kuat yang ia minumkan kepada Fitri telah bereaksi. Perampok itu kemudian mendekat dan membelai-belai jilbab Fitri. 

Karena pengaruh obat perangsang Fitri lupa bahwa ia merupakan korban perampokan, dan sebentar lagi akan menjadi korban pemerkosaan, akal dan pikirannya telah mati dan remasan serta jepitan perampok pada puting susunya telah membangkitkan nafsunya ya..birahinya telah keluar dengan sangat menggebu-gebu, lupa bahwa ia seorang guru agama pada sebuah sekolah dasar negeri, bahwa ia seorang muslimah yang berjilbab. Fitri sudah tak kuasa lagi menahan birahinya yang meledak-ledak ingin dipuaskan. Dengan napas memburu penuh nafsu Fitri mendekatkan wajahnya ke arah si perampok ketika jilbabnya ditarik ke atas. 

Ketika si perampok menarik jilbabnya lebih mendekat bibirnya segera mencium bibir Fitri yang merekah menahan birahi, Fitri membalas ciuman si perampok, dia tidak bisa menahan gelombang birahi yang menerpanya, terlebih saat itu tangan perampok sedang menggerayangi segenap penjuru tubuhnya. Kedua telapak tangan perampok itu berhenti di pantat Fitri dan masing-masing mencaplok satu sisi. Dirasakannya kedua bongkahan daging itu, bentuknya padat berisi dan bulat indah karena memang berasal dari kalangan berada, Fitri merawat benar tubuhnya dengan fitness dan diet. 

Ciuman perampok makin merambat turun ke leher jenjangnya setelah melampirkan jilbab Fitri ke belakang lalu dia membungkukkan badan agar bisa menciumi payudara Fitri yang BHnya telah dilepaskan. Fitri sudah tidak bisa menahan diri lagi, birahi telah membuyarkan akal sehatnya. Dijilatinya dengan liar hingga permukaan payudara itu basah oleh ludahnya, terkadang dia juga menggigiti putingnya memberikan sensasi tersendiri bagi Fitri. Tangan satunya turun meraba-raba rok panjang korbannya dan berusaha membukanya. Fitri seperti mengerti kemauan si perampok, ia kemudian berdiri dan membuka resleting roknya diikuti rok dalemannya dan tak lama kemudian terpangpanglah paha dan kaki mulusnya, kemaluannya masih ditutupi oleh CD putih berenda.

Kemudian si perampok membuka resulting celananya dan menyembullah penis yang sudah mengeras itu di depan wajah Fitri. Matanya melotot melihat penisnya yang hitam berurat dengan ujungnya disunat menyerupai jamur serta jauh lebih besar daripada milik suaminya.

"Gede kan Sayang, pasti punya suamimu ga segede gini kan !" katanya dengan bangga memamerkan senjatanya itu. "Nah, ayo sekarang servisnya mana !"

Fitri tersenyum memandangi penis si perampok lalu dengan tangan dia mulai meraih penis itu dan mengocoknya pelan. Si perampok menarik jilbab Fitri agar wajahnya mendekat ke penis perampok.
"Servis mulutnya mana Sayang, masa cuma tangan doang sih !" suruhnya tak sabar
Kembali Fitri tersenyum, pelan-pelan memajukan wajahnya sambil memandang penis perampok, dia melanjutkan kocokannya sambil menyapukan lidahnya pada kepala penis itu dengan ragu-ragu, karena Fitri belum tahu caranya melakukan oral sex seperti keinginan si perampok, sehingga perampok pun menjadi gusar.

"Heh, apa-apaan sih, disuruh pake mulut malah cuma pake lidah disentil-sentil gitu !" bentaknya 

"gini nih yang namanya pake mulut !" seraya menjambak jilbab Fitri dan menjejalkan penisnya ke dalam mulutnya.

"Mmmhhppphh"!!" hanya itu yang keluar dari mulut Fitri yang telah dijejali penis. Mulut Fitri yang mungil itu membuatnya tidak bisa menampung seluruh batang itu, ia sangat menikmati sex gaya barunya tersebut.

"Ayo, yang bener nyepongnya, nah kaya' gitu, kamu cepat belajar Say, pantes murid-murid kamu cepat pintarnya diajarin kamu" Perampok mendesah merasakan belaian lidah Fitri pada penisnya serta kehangatan yang diberikan oleh ludah dan mulutnya. 

"Uuhhh"gitu dong Say, enak"mmmm !" gumamnya sambil memegangi kepala Fitri yang masih ditutupi jilbabnya dan memaju-mundurkan pinggulnya.

Fitri merasakan wajahnya makin tertekan ke selangkangan dan buah pelir perampok yang berbulu lebat itu, penis di dalam mulutnya semakin berdenyut-denyut dan sesekali menyentuh kerongkongannya. Sekitar sepuluh menit lamanya dia harus melakukan hal itu, sampai perampok menekan kepalanya sambil melenguh panjang.

"Ooohh"keluar nih Say, isep"isep...jangan dimuntahin, sekalian bersihin kontolnya !" perintahnya dengan nafas memburu.

Cairan putih kental itu menyembur deras di dalam mulutnya dan mau tidak mau, Fitri harus menelannya, rasanya yang asin dan kental itu membuatnya hampir muntah sehingga tersedak. Beberapa saat kemudian barulah semprotannya melemah dan berhenti. Fitri langsung terbatuk-batuk begitu perampok mencabut penis itu dari mulutnya. Nafasnya terengah-engah mencari udara segar, Fitri baru saja lulus dalam ujian blow job pertamanya. Si perampok terus saja menahan memegangi jilbab Fitri agar wajahnya tetap di depan penisnya

"Sudah"cukup Sayang..." Fitri menggoda si perampok.

"Cukup apanya Say, baru juga pemanasannya, pokoknya dijamin puas deh!" ujar perampok sambil berjongkok di depannya, tangannya meraih ujung baju Fitri hendak menyingkapnya.

"Jangan cepat-cepat Say..." ucapnya mengiba sambil mengerdipkan matanya ke arah perampok yang akan menaikkan bajunya.

Tangan si perampok menyingkapkan baju dinas yang Fitri kenakan, kemudian melepaskan baju itu dari pemiliknya. Tinggallah Fitri hanya mengenakan jilbab putihnya seluruh pakaiannya telah dilucuti, keringat masih membasahi kulit putihnya yang tak terlindungi lagi.Kini mulut perampok dengan rakus menjilat dan menyedot puting Fitri yang merah dadu itu, setelah beberapa saat tangannya yang menggerayangi payudara yang lain mulai turun ke bawah mengelus paha mulusnya lalu menjejahi kemulusan paha dalam Fitri sebelum akhirnya menjamah selangkangannya yang tertutupi rambut yang tercukur rapi.

Fitri terlihat senang menerima perlakuan itu, dia mendesah saat tangan itu mulai meraba-raba kemaluannya dari luar. Rasa geli membuatnya mengatupkan kedua belah pahanya sehingga tangan perampok terjepit diantara kemulusan kulitnya. Hal ini membuatnya semakin bernafsu, dia mulai menyusupkan jari-jarinya melalui pinggiran vagina dan menyentuh bibir vaginanya yang telah becek.

"Hehehe"jilbaban asik-asik aja yach dientot" ejeknya sambil nyengir lebar ketika merasakan daerah kewanitaan Fitri yang basah itu. Fitri hanya mengangguk-angukkan kepala yang masih ditutupi jilbab putih.

"Buka kakinya Say !" perintahnya pada Fitri sambil mengelus-elus jilbabnya karena keasikan di oral Fitri merapatkan pahanya.

"Ayo buka " !" katanya lagi dengan lebih keras.
Dengan perlahan-lahan, Fitri mulai membuka pahanya dan memperlihatkan kemaluannya yang berbulu cukup lebat tapi tertata rapi kepada perampok yang berjongkok di depannya. Dia menggigit bibir dan memejamkan mata, tak pernah terbayang olehnya akan melakukan hal ini di depan lelaki seperti itu.

"Wah"ternyata ibu gak cakep mukanya aja, memeknya juga !" katanya sambil menatapi daerah pribadi itu dan mengelusnya. Tak lama kemudian perampok pun melumat vaginanya dengan ganas, diserangnya setiap sudut vagina itu mulai dari bibir hingga klitorisnya disertai gigitan-gigitan kecil, tangan kanannya meraih payudaranya dan meremasinya, sedangkan yang kiri menelusuri kemulusan pahanya.

"Uh"ah...uhh"ah, ahhh" !" desah Fitri dengan tubuh menggeliat-geliat menahan rasa geli yang bercampur nikmat luar biasa itu, suatu perasaan yang tidak bisa ditahan-tahannya lagi.

Tubuh Fitri telah basah oleh keringat, wajahnya yang memerah tampak makin menarik dan serasi dengan jilbab putih yang dikenakannya dan nafasnya makin memburu. Mendadak dia merasakan bulu kuduknya merinding semua, secara reflek dia merapatkan kedua pahanya mengapit kepala perampok karena sebuah sensasi dahsyat, ternyata perampok membenamkan lidahnya pada bagian yang lebih dalam dari vaginanya, dia merasakan dinding vaginanya menjepit lidah si perampok. Selain itu dia juga merasakan putingnya makin mengeras karena terus dipilin dan dipencet-pencet oleh perampok. Air susunya pun tak henti-hentinya diisapi si perampok. 

Puas bermain-main dengan vagina itu, si perampok mengangkat tubuh Fitri bangkit berdiri, kini posisi mereka berhadap-hadapan. Sesaat kemudian, perampok sudah menggoyangkan pinggulnya, mula-mula gerakannya perlahan, tapi makin lama kecepatannya makin meningkat. Fitri benar-benar tidak kuasa menahan erangan setiap kali penis perampok menghujam ke dalam vaginanya, gesekan demi gesekan yang timbul dari gesekan alat kelamin mereka menimbulkan rasa nikmat yang menjalari seluruh tubuh Fitri sehingga matanya membeliak-beliak dan mulutnya mengap-mengap mengeluarkan rintihan. Perampok lalu mengangkat paha kirinya sepinggang agar bisa mengelusi paha dan pantat Fitri sambil terus menggenjot.

Menit demi menit berlalu, perampok masih bersemangat menggenjot Fitri. Sementara Fitri sendiri kini sudah tidak terlihat sebagai seseorang yang sedang diperkosa lagi, melainkan nampak hanyut menikmati ulah si perampok. Kemudian tanpa melepas penisnya, dia mengangkat paha Fitri yang satunya dan digendongnya menuju kursi meja rias dimana dia mendaratkan pantatnya. 

Anehnya, tanpa disuruh, Fitri memacu dan menggoyangkan pinggulnya pada pangkuan perampok karena kini bukan lagi pikiran dan perasaannya yang bekerja melainkan naluri seksnya. Ketika memandang ke depan, dilihatnya wajah perampok yang masih tertutup topeng itu sedang menatapnya dengan takjub. Dengan posisi demikian, si perampok dapat mengenyot payudara Fitri sambil menikmati goyangan pinggulnya. Kedua tangannya meraih sepasang gunung kembar itu, mulutnya lalu mencium dan mengisap putingnya secara bergantian. Remasan dan gigitannya yang terkadang kasar menyebabkan Fitri merintih kesakitan. 

Namun dia merasakan sesuatu yang lain dari persenggamaan ini, lain dari yang dia dapat dengan suami tercintanya, gaya bercinta perampok yang barbar justru menciptakan sensasi yang khas baginya yang belum pernah dia dapatkan sebelumnya. Di ambang klimaks, tanpa sadar Fitri memeluk perampok dan dibalas dengan pagutan di mulutnya. Mereka berpagutan sampai Fitri mendesis panjang dengan tubuh mengejang, tangannya mencengkram erat-erat lengan kokoh perampok. Sungguh dahsyat orgasme pertama yang didapatnya, namun ironisnya hal itu bukan dia dapat dari suaminya melainkan dari seorang perampok mesum yang memanfaatkan situasi tidak menguntungkan ini. Setelah dua menitan tubuhnya kembali melemas dan bersandar dalam pelukan perampok.

Rupanya penis perampok yang masih menancap di vaginanya belumlah terpuaskan, maka setelah jeda beberapa menit dia bangkit sehingga penis itu terlepas dari tempatnya menancap. Fitri yang belum pulih sepenuhnya disuruhnya menungging dengan tangan bertumpu pada kepala kursi.

"Oohh"udah dong Say, aku sudah gak kuat, tolong !" Fitri memelas dengan lirih

Mendengar itu, perampok cuma nyengir saja, dia merenggangkan kedua paha Fitri dan menempelkan penisnya pada bibir kemaluannya.

"Uugghh"oohh !" desah Fitri dengan mencengkram sandaran kursi dengan kuat saat penis itu kembali melesak ke dalam vaginanya. Tangannya memegang dan meremas pantatnya sambil menyodok-nyodokkan penisnya, cairan yang sudah membanjir dari vagina Fitri menimbulkan bunyi berdecak setiap kali penis itu menghujam. 

Suara desahan Fitri membuatnya semakin bernafsu sehingga dia meraih payudara Fitri dan meremasnya dengan gemas seolah ingin melumatkan tubuh sintal itu. Limabelas menit lamanya perampok menyetubuhinya dalam posisi demikian, seluruh bagian tubuh Fitri tidak ada yang lepas dari jamahannya. Sekalipun merasa pedih dan ngilu oleh cara perampok yang barbar, namun Fitri tak bisa menyangkal dia juga merasakan nikmat yang sulit dilukiskan yang tidak dia dapatkan dari suaminya. 

Akhirnya, perampok menggeram dan merasakan sesuatu akan meledak dalam dirinya, penisnya dia tekan lebih dalam ke dalam vagina Fitri, serangannya juga makin gencar sehingga Fitri dibuatnya berkelejotan dan merintih. Kemudian dia melepaskan penisnya dan cret"cret"cret, spermanya muncrat membasahi pantat Fitri. Belum cukup sampai situ, disuruhnya Fitri menjilati penisnya hingga bersih, setelahnya barulah dia merasa puas dan memakai kembali celananya. Fitri bersimpuh di lantai dengan menyandarkan kepala dan lengannya pada kursi itu, wajahnya yang berjilbab tampak lesu berkeringat dan badannya merasa keletihan yang sangat, dalam hatinya berkecamuk kepuasan yang sensasional ini. Tak lama kemudian karena kelelahan Fitri merasa mengantuk.

Keadaan telah malam, ketika Fitri tersadar dari tidurnya, ia menajamkan matanya untuk memperhatikan keadaan sekitarnya, dilihatnya Andra masih tertidur di atas dadanya yang terbuka anak itu tertidur dengan masih mengenyot puting susu ibunya. Setelah memindahkan anaknya agar tidur dengan lebih nyaman, Fitri merasakan seluruh tubuhnya terasa nyeri dan lemas sekali, seperti habis bekerja berat. 

Ia menuju ke arah lemari pakaian untuk mengganti pakaiannya yang dari tadi pagi belum dia ganti dan agak kusut kelihatannya, ia terkejut ketika membuka baju dinasnya, disekujur badan atasnya terlihat bekas-bekas gigitan dan isapan-isapan yang tersebar di sekitar dada dan perutnya. Dengan perasaan was-was Fitri segera membuka seluruh pakaiannya dan terkejutlah ia melihat banyaknya bekas-bekas gigitan dan isapan-isapan yang tersebar di seluruh tubuhnya. 

Ia melihat ke kaca rias sambil meraba bekas-bekas bekas-bekas gigitan dan isapan-isapan di sekitar payudaranya, tiba-tiba ia tersenyum dengan penuh arti. Buru-buru ia menuju kamar mandi dan membersihkan dirinya sambil memeriksa bekas-bekas gigitan dan isapan-isapan yang tersebar di tubuhnya. Setelah selesai mandi dan mengeringkan tubuhnya Fitri dengan masih mengenakan handuk yang membelit dari dada hingga pahanya, Fitri kembali rebahan di samping anaknya yang masih tertidur pulas.

Dini hari keesokannya daerah tempat tinggal Fitri geger, suami Fitri yang baru pulang dari dinas luar kotanya menemukan lemari tempat menyimpan uang telah ludes isinya begitu juga dengan kotak perhiasan dan benda berharga lainnya. Istrinya Fitri tidak ingat ada perampok yang masuk ke dalam rumahnya dan memang polisi tidak menemukan kerusakan pada pintu dan jendela rumah tersebut. Akhirnya Fitri dibawa ke kantor polisi terdekat untuk menjelaskan kejadian yang sebenarnya, tapi Fitri sama sekali tidak sadar bahwa ia mengalami perampokan.
