Gairah Dari Balik Gorden

SUDAH dua minggu belakangan Rahayu, 35, bolak-balik ke sebuah rumah sakit (RS) swasta di kotanya. Semua berawal ketika sang suami mengalami kecelakaan lalu lintas dalam perjalanan pulang dari kantor.

Meski mengalami patah kaki serta mendapat jahitan di beberapa bagian tubuh, lelaki yang selama 15 tahun menjadi pasangan hidupnya itu cukup beruntung, karena kondisinya bisa saja jauh lebih buruk. Apalagi jika melihat kondisi motornya yang hancur.

Rahayu akui, memang sedikit merepotkan karena harus membagi waktu antara menjaga sang suami dengan mengurus rumah serta kedua putrinya. Malam hingga pagi hari di RS, sisanya di rumah. Dia bersyukur mereka sudah cukup dewasa untuk ditinggal dan mau bantu mengurus rumah.

Seperti malam-malam sebelumnya, Rahayu kembali menginap di RS untuk menjaga sang suami.

Sekilas tentang kamar rawat itu. Ada 4 ranjang dalam kamar itu, masing-masing dipisahkan oleh gorden yang dapat ditarik dan menutupi ranjang lainnya. Fasilitas adalah sebuah lemari kabinet di sebelah ranjang, TV yang menggantung dari langit-langit di kaki pembaringan, serta 2 kamar mandi yang dapat digunakan bersama oleh para pasien.

Balik pada Rahayu. Selepas isya sang suami kembali mendapat pemeriksaan rutin, diikuti pemberian obat, setelah itu waktunya membersihkan diri. Rahayu bisa saja minta bantuan suster jaga. Hanya saja dia merasa tak rela jika wanita lain memandikan suaminya.

Usai memandikan suami dan membaringkannya di ranjang, Rahayu pun mengobrol dengan ayah dari kedua putrinya itu. Saat itulah tiba-tiba saja sang suami meminta sesuatu padanya sambil berbisik, “eh Mi. Udah sebulan neh. Abi lagi pengen nih. Kita gituan yuk.”

“Ih Abi apa-apan sih. Lagi sakit juga,” protes Rahayu, ikut berbisik. “Nanti aja napa di rumah. Tinggal 3 hari lagi juga.”

“Ayolah Mi. Yang ‘itu’ kan sehat. Abi udah nggak kuat nunggu 3 hari lagi.”

Rahayu akui, memang sudah sebulan mereka tak berhubungan intim. Dia sangat paham, sang suami memang memiliki gairah yang cukup tinggi. Syukur pendampinng hidupnya itu tidak pernah melampiaskan ke wanita lain. Setidaknya sepanjang yang dia tahu.

Sebagai istri, Rahayu sendiri tidak pernah merasa kewalahan melayani gairah sang suami. Kecuali saat ‘datang bulan’, dia tak pernah sekalipun menolak disetubuhi. Toh dia juga menikmati.

Tapi malam itu mereka tidak sedang berada di rumah. Okelah seperti kata sang suami, ‘bagian itu’ sehat-sehat saja. Dia juga tidak perlu khawatir dengan para suster. Mereka tidak pernah mengunjungi kamar kecuali dipanggil atau ada hal darurat.

Hanya saja di kamar itu, dia dan suami tidak cuma berdua. Ada satu pasien lagi yang baru masuk kemarin. Andai sang suami meminta sebelumnya, dia pasti takkan menolak.

“Tutup aja gordennya,” suami Rahayu menjawab kekhawatiran. “Maennya jangan berisik.”

Iya sih mereka bisa menutup gorden. Rahayu juga yakin bisa menahan suara supaya tidak berisik. Meski begitu dia tetap ragu. Namun suaminya terus membujuk, membuat wanita itu merasa tidak tega. Dia pun menawarkan sebuah kompromi.

“Gimana kalo Umi sepongin aja. Nanti kalo udah di rumah baru Umi kasih.”

Tawaran Rahayu disambut sukacita. Sebelum itu, dia tak lupa menarik gorden menutupi ranjang perawatan. Tak lama, dia terlihat duduk di kursi di sebelah pembaringan, asik menjilati, mengisap, serta mengulum kontol sang suami.

MENIT-MENIT berlalu dengan sang suami merasakan lihainya permainan oral Rahayu. Wanita itu sendiri diam-diam mulai merasa gairahnya bangkit. Andai di rumah, dia pasti sudah naik ke ranjang dan mengangkangi lelaki itu. Merasakan nikmat

kontol, yang tengah diisapnya, mengobok-obok vagina.

Tanpa diketahui pasangan itu, teman sekamar suami Rahayu ternyata menyadari ‘kegiatan’ keduanya, sejak dari awal mereka berbisik-bisik. Mereka tak tahu bahwa ternyata Erik, 29, pasien itu, punya telinga yang tajam.

Awalnya, Erik hanya bisa senyum-senyum saja. Dia pribadi sangat maklum. Dalam situasi yang sama dan andai istrinya sendiri ada di sana, dia mungkin meminta hal yang sama. Sayang istrinya baru akan mulai menemani besok siang.

Erik sendiri sebenarnya bisa dibilang sedang tidak sakit. Dia di sana untuk menjalani sebuah operasi pengangkatan pin di tulang paha serta rusuk. Setahun yang lalu, dia juga mengalami kecalakaan, bahkan kondisinya jauh lebih parah.

Berbaring di atas ranjang, Erik coba mengalihkan pikiran dari kegiatan di sebelah. Sayang dia gagal. Meski tak lagi mendengar bisik-bisik pasangan itu karena mengenakan

earphone, dia jadi membayangkan Rahayu dengan sensual mem-blowjob suami. Bahkan dia jadi berimajinasi jika kontol-nya lah yang tengah diservis. Gairahnya pun bangkit.

Tak dapat menahan birahi, Erik putuskan menonton beberapa bokep yang tersimpan di handphone (hape) sembari beronani. Sayang hal itu tak cukup memuaskan.

Ada tayangan langsung di sebelah. Kenapa malah nonton bokep? Pikir Erik.

Nekat, Erik mengendap-endap ke batas gorden dekat kaki ranjangnya. Seberhati-hati mungkin, dia sedikit melebarkan dan mulai mengintip. Sontak dia terkesima. Jauh lebih erotis dari imajinasinya. Seorang wanita dengan hijab serta gamis lebar tengah mengoral sang suami.

Awal perkenalan, Rahayu sudah membuat Erik kagum. Meski telah berusia 30 tahunan (dia hanya menduga), menikah belasan tahun, dan melahirkan dua putri, wanita itu masih terlihat seperti 25 tahunan. Di balik pakaian serba lebar yang dikenakan, wanita itu pasti juga memiliki tubuh yang indah.

Erik coba membandingkan dengan istri sendiri. Dia akui, pendamping hidupnya itu tak kalah dengan Rahayu. Tapi seperti kata orang, rumput tetangga memang tampak lebih hijau.

Rahayu memang luar biasa. Betapa wanita itu sangat lihai dengan permainan mulutnya. Lihat saja ekspresi sang suami yang jelas sangat menikmati.

Uuh… Andai itu aku.

Gairah Erik kian meninggi. Dia mulai mengelus kontol-nya sendiri dari balik celana panjang rawat inap. Tapi lama kelamaan dia merasa tak puas dan akhirnya nekat membebaskan batang perkasa itu dan kembali bermansturbasi.

“Haah…”

Ups. Saking menikmati, Erik tanpa sadar mendesah. Hanya desahan kecil, sebuah bisikan. Sial baginya, Rahayu ternyata bertelinga tajam. Sekonyong-konyong, wanita itu menoleh dan terbelalak dengan apa yang dia saksikan.

Erik buru-buru menempelkan telunjuk ke bibir, isyarat agar Rahayu tak berteriak atau apalah. Dia lalu menempelkan telapak tangan sebagai tanda minta maaf. Meski begitu dia tetap bergeming, dengan

kontol mengacung bebas dalam tatapan terkejut Rahayu. Konyolnya, dia justru memberi isyarat pada sang wanita untuk lanjut mengoral sang suami.

Tentu saja Rahayu marah. Berani sekali lelaki ini mengintipnya, bahkan lancang meminta dia melanjutkan. Seharusnya dia mengadu pada sang suami. Tapi dia takut malah akan membuat keributan dan mereka bertiga akan malu.

“Kenapa Mi? Koq berenti?” tanya suaminya pelan.

”Gapapa Bi. Umi cuma pegel. Posisinya kurang nyaman,” Rahayu berbohong.

Bagaimana ini? Rahayu merasa galau. Jika dia tak melanjutkan permainan oralnya, sang suami pasti curiga. Tapi masak dia melakukannya ditonton orang lain?

“Ayo dong Mi, isepin Abi lagi,” mohon sang suami.

Tak banyak waktu berpikir, Rahayu harus memutuskan. Kalau masalahnya adalah rasa jengah karena ditonton saat mengoral, maka dia bisa melakukan sesuatu tentang itu. “Sebentar ya Bi, Umi pindah posisi dulu,” ujarnya.

Rahayu bangun dari kursi, berjalan memutari ranjang, dan berhenti sejenak di depan Erik, yang masih saja berdiri dengan senyum nakal sembari membelai kontol-nya sendiri. Sejenak dia melirik kelelakian itu. Walau sangat singkat, ternyata mampu membuat birahinya berdesir.

Meski jengah, Rahayu paksakan diri memelototi Erik dan memasang tampang murka. Di saat yang sama meraih gorden dan berupaya merapatkan, namun gerakannya ditahan lelaki itu. Dia semakin melotot, terus berusaha, sayang dia kalah tenaga.

”Udah sana lanjutin,” bisik Erik. “Suami kamu nungguin tuh.”

Rahayu mendelik. Tanpa disuruh dia memang akan kembali menyenangkan suaminya. Tapi jangan harap Erik bisa menonton. Dia pun mengatur posisi, memunggungi dan menghalangi pandangan mata lelaki itu, lalu membungkuk untuk lanjut menyenangkan sang suami.

Setelah 15 tahun berumah tangga, Rahayu sudah sangat terbiasa mengoral sang suami, namun ini pertama kali ditonton orang lain, terlebih seorang pria. Tentu saja itu membuatnya jengah dan risih. Tapi selain itu ada perasaan aneh muncul. Sebuah gairah berbeda dengan yang selama ini pernah dirasakannya.

Slurp… Slurp… Rahayu terus mengisap. Sesekali menjilati batang kontol sang suami. Dengan sengaja dia sedikit mengeraskan suara kuluman, tak jarang mendesah dan mengerang erotis. Tidak terlalu kencang, tapi dia yakin terdengar oleh Erik. Dia sengaja ingin semakin memancing gairah Erik.

Biar tahu rasa, pikir Rahayu.

Mupeng-mupeng deh lo. Emang enak ngocok sendiri. Ejeknya dalam hati.

Keisengan Rahayu semakin bertambah. Yang awalnya tidak ingin Erik melihat dia mengoral justru bergeser, agar dapat ditonton. Dia ingin pamer kelihaiannya pada laki-laki kurang ajar itu.

Rahayu jadi ingin melihat bagaimana ekspresi Erik. Penasaran apakah keisengannya berhasil. Namun dia menahan diri. Kalau dia menengok, yang ada malah pria itu senang. Lagipula membayangkan si pengintip asyik sendiri sudah bikin jengah, apalagi sampai melihat.

Kemudian dia sadar, dia tak lagi mendengar bisik desah dan nafas Erik. Padahal sebelumnya dia masih menangkap suara lelaki itu, sesekali.

Apa dia sudah selesai? Cuma segitu aja? Rahayu mengejek dalam hati. Dia menduga Erik pastilah telah mencapai orgasme. Kalau benar, lelaki itu jelas kalah perkasa dibanding suaminya. Namun dia salah, karena baru saja selesai berpikir, dia merasakan ada yang membelai pantatnya.

“Aduh. Pelan-pelan dong Mi,” protes suami Rahayu.

Kaget oleh sentuhan tiba-tiba itu, dia tanpa sengaja mengisap terlalu kuat. “I-iya Bi, maaf. Abis-nya Umi nafsu,” balas Rahayu gugup lalu cepat-cepat menoleh ke belakang.

Rahayu baru sadar, Ternyata kenakalannya menjadi senjata makan tuan. Saat dia bergeser untuk pamer kelihaian mengoral, pantatnya jadi menungging dan mendorong gorden ke belakang, mengarah ke ranjang sebelah. Kini dari baliknya, sepasang tangan menjamaah dengan kurang ajar. Dia memang tak bisa melihat, tapi itu pasti Erik.

Rahayu ingin memberitahu suaminya tentang pelecehan yang dia dapat, tapi dia kembali ragu, tak mau terjadi keributan. Dia lalu coba menepis tangan Erik dengan menggoyang pantat, namun gagal. Dia berusaha menghindar dengan menggeser pantat menjauh, tapi ditahan oleh lelaki itu.

Rahayu menyerah. Sekarang ini dia terpaksa membiarkan Erik berbuat seenaknya, tapi nanti saat suaminya puas dan tertidur, dia akan langsung mendamprat lelaki itu.

Setidaknya begitulah rencana wanita itu. Namun seiring gelitik serta nikmat sentuhan sang lelaki, pikiran itu menguap, begitu juga kemarahannya.

Di saat yang sama, Erik telah menyibak dan menggantungkan gorden di pinggul sang wanita.

“Haahhh…” Rahayu mendesah. Dia tak kuasa bergoyang, menikmati belai dan remasan Erik di pantatnya.

Tiba-tiba Rahayu tersentak dan nyaris menjerit saat Erik dengan cepat menarik rok gamisnya ke atas hingga pantat montoknya terpampang. Kepanikannya muncul merasakan sentuhan jemari sang lelaki pada kemaluannya yang masih bercelana dalam. Refleks, dia berusaha menarik diri dan menghindar, namun lagi-lagi gerakannya tertahan.

“Aahhh…” Rahayu mengerang lirih.

Cukup! Stop! Jerit nurani Rahayu. Akal sehatnya berteriak agar dia menghentikan Erik. Biarlah jika nanti menimbulkan keributan dan membuat malu. Namun birahinya berkata lain. Dia justru menikmati kelancangan lelaki itu, bahkan menginginkan lebih.

Rahayu kian dikuasai birahi. Apalagi Erik berhasil menurunkan celana dalam yang dia kenakan, merenggangkan pahanya, dan tak lama sesuatu yang basah menyusuri belahan memek nya. Tak ayal dia kembali tersentak oleh rasa nikmat yang menerjang.

Slurp… Slurp… Slurp… Tanpa ampun Erik menjilat, sesekali menghisap, dan memainkan kelentit Rahayu dengan lidah serta mulut. Tak lama jemari lelaki itu menemukan liang vagina milik sang wanita dan mulai mengobok-obok.

Ooohh… Terus! Beri aku kenikmatan! Birahi Rahayu menjerit.

Erik memang tak berniat untuk berhenti. Dia ingin menuntaskan birahinya pada Rahayu, maka dia menarik wajah dan jari dari kemaluan sang wanita dan berdiri. Dengan satu tangan memegangi pinggul wanita berhijab itu, sedang yang lain menggenggam kontol nya sendiri, dia pun mulai mengarahkan batang kemaluan pada liang kenikmatan yang telah basah itu.

Untuk kesekian kalinya, Rahayu kembali tersentak. Merasakan sebuah benda tumpul menekan bibir kemaluan dan berusaha memasuki liang vaginanya. Namun kali ini dia tak berusaha menghindar. Sebaliknya, justru sedikit mengangkat pantatnya dalam upaya memudahkan Erik.

Slep… kontol Erik menyeruak masuk. Di luar dugaan, vagina Rahayu ternyata masih terasa rapat meski wanita itu telah dua kali melahirkan, bahkan lebih rapat dari istrinya sendiri.

Erik terus menekan perlahan, sedikit demi sedikit kontol-nya masuk kian dalam. Rahayu sendiri kian tegang. Setelah 15 tahun menjaga kesetiaan, malam itu dia membiarkan lelaki asing menyetubuhinya. Tentu saja dia merasa sangat berdosa, namun sebanding dengan kenikmatan yang dia dapat.

Rahayu coba membandingkan, milik siapakah yang lebih enak? kontol Erik atau suaminya? Jujur saja, dia tidak tahu, dan dia menyukuri itu. Andai kontol Erik lebih nikmat, mungkin dia tak lagi bisa menikmati persetubuhan dengan suami.

Uuhhh… Rapatnya. Erik membenak. Dia sedikit kesulitan untuk terus menekan. Selain karena rapat, Rahayu sepertinya masih tegang mengingat (mungkin) dia pria pertama yang menikmati vagina wanita itu setelah sang suami.

Tak habis akal, Erik kembali menarik kontol terlepas, lalu menekan kembali. Dengan cara ini dia bisa membuat wanita bersuami itu lebih rileks, juga dia berharap jika kontol-nya telah licin oleh cairan kemaluan dari vagina, itu akan memudahkan.

Benar saja, setelah 3-4 kali melakukan gerakan yang sama, dia berhasil masuk lebih dalam. Rahayu sendiri terasa semakin ‘membuka diri’, hingga… Blesss… kontol Erik pun terbenam seluruhnya.

Heghh… Rahayu mengejang. Ohh, nikmatnya.

Dia pernah menonton film porno bersama suami. Sesuatu yang mereka lakukan untuk memberi warna dalam hubungan suami-istri. Sering kali (jika mungkin) mereka meniru posisi bercinta dalam film.

Pada beberapa film, ada adegan di mana pemeran wanita terlihat melayani dua pria sekaligus, istilahnya threesome.

Suami Rahayu pernah mengungkapkan jika dia acap kali membayangkan tengah ‘menggarap’ Rahayu bersama lelaki lain. Hanya berimajinasi, tegas sang suami kemudian.

Malam itu imajinasi suami Rahayu menjadi kenyataan. Ironisnya, dia bahkan tak menyadari apa yang terjadi. Saat masih melayaninya dengan blowjob, istrinya juga sedang menikmati kontol pria asing menyodok dari belakang.

“Uuhhh… Terus Mi. Abi udah mo sampe…” erang suami Rahayu lirih.

Gairah Rahayu kian naik. Ada kepuasan berbeda mengetahui dia masih mampu membawa suami mencapai puncak hanya dengan sebuah blowjob. Apalagi dia tak benar-benar bisa fokus dengan Erik yang masih terus memompa.

Dan kemudian…

Crot… Crot… Crot!!!

Didahului erangan kecil, memancarlah sperma sang suami. Rahayu menampung cairan cinta itu dalam mulut, menelan seluruhnya bagai kehausan, nyaris tak tersisa.

Usai orgasme, _kontol_suami Rahayu mengecil dengan cepat. Ini hal baru, lelaki itu biasanya mampu mempertahankan keperkasaan selama beberapa waktu usai mencapai klimaks. Nafas sang suami juga mulai kembali teratur dan wajahnya tampak damai. Mungkin setelah mendapat kepuasan, lelaki itu akhirnya terpengaruh efek obat yang dia minum sebelumnya.

Dengan tidurnya sang suami, Rahayu sadar bahwa sekarang dia bisa menghentikan ‘kegilaan’ yang sedang dia alami. Dia bisa menghadapi dan mendamprat Erik tanpa khawatir akan terjadi keributan. Namun dia berpikir ada baiknya menunggu sampai suaminya benar-benar pulas.

Rahayu tak memungkiri, mungkin dia hanya beralasan. Dalam hati dia sangat menikmati pemerkosaan itu. Dia ingin Erik terus menyodoknya. Lebih kencang, lebih keras, dan lebih dalam lagi.

“Heeghh… Heeghh… Heeghh…”

Sekuat tenaga Rahayu menahan suara, mengatupkan bibir. Jemarinya mencengkeram erat besi ranjang sang suami, pantat serta pinggul bergerak erotis, tak ayal menambah kenikmatan.

Hingga…

“Aargghhh…”

Rahayu mengejang lalu menyentak-nyentak kecil tatkala orgasme yang dinanti-nanti menerjang dahsyat. Semakin nikmat karena Erik masih terus menyodok, sembari menghentak keras.

Terus… Terus… Oohhh… Benak Rahayu meracau.

Satu hentakan dan akhirnya Erik berhenti bergerak, membiarkan kontol-nya terbenam sedalam mungkin dalam vagina Rahayu, menikmati kedutan dinding-dinding liang hijaber itu.

Perlahan-lahan, orgasme Rahayu mulai mereda, begitu pula kedutan-kedutan pada dinding vaginanya. Wanita itu mulai merasakan tubuhnya dengan cepat melemas dan kedua kaki gemetar. Untung Erik saat itu menarik

kontol terlepas dan hijaber itu pun lunglai ke lantai, bersimpuh, serta tertunduk, sedang kedua tangan masih memegangi ranjang sang suami.

“Hahh… Hahh… Hahh…”

Rahayu coba mengatur nafas. Meski tak melihat langsung, dia sadar Erik telah membuka gorden, menghampiri, lalu berdiri di sampingnya. Wanita itu pun mendongak dan mendapati sang lelaki tersenyum kemudian mengulurkan tangan.

Rahayu bisa merasakan tenaganya mulai pulih, walau masih sedikit lemas. Dia pun menerima uluran tangan Erik, yang menarik dan membantu dia berdiri. Hingga mereka saling berhadapan.

Saatnya memaki pria ini, pikir rahayu.

Namun dia tak dapat melakukannya. Dia bahkan tak mampu memandang Erik, hanya menunduk malu dengan wajah merona, layaknya gadis remaja berhadapan dengan sang pujaan hati. Dia tak kuasa menolak saat lelaki itu meraih pinggulnya, maju mendekat, dan merapatkan diri.

Kedua tangan Rahayu naluriah menahan dada Erik, tanpa sedikitpun ada upaya untuk mendorong lelaki itu menjauh. Dia memberanikan diri untuk menatap mata sang pria.

Seketika darahnya berdesir dan jantungnya berdebar kian cepat tatkala menyadari ada bara gairah di mata itu, yang membuat tubuhnya gemetar kecil. Bukan hanya karena dia takut dengan cara Erik menatap, tapi lebih dari itu, dia merasa sangat tersanjung, juga terangsang.

Usia Rahayu memang belum terlalu tua namun jelas dia telah melewati keremajaan. Dia sadar jika kerut-kerut usia mulai menghiasi. Selain itu, beberapa bagian tubuhnya mengendur, apalagi usai dua kali melahirkan.

Toh meski dengan itu semua, dia mampu membuat Erik begitu berhasrat. Itu membuat birahinya kembali bangkit dan pertahanannya mengendur.

Erik pun semakin merapat. Bersamaan wajahnya ikut maju mendekat.

Stop! Hentikan!

Kata-kata Rahayu hanya bergaung dalam benak. Tubuhnya berkata lain. Tak mampu bergerak, bahkan menanti sentuhan bibir Erik yang tak terelakkan. Kala itu terjadi, dunia di sekitar wanita berhijab itu seakan mengabur, lalu menjadi gelap saat dia memejamkan mata.

Bibir Erik kering. Meski samar, Rahayu bisa membaui aroma tembakau. Selama ini, dia selalu menjauh dari orang-orang yang menikmati asapnya. Tapi aneh, kini bau itu malah membuatnya bergairah.

hijaber.

Sentuhan itu sontak membuat Rahayu bergelinjang. Tanpa sadar dia mendesah dan bibirnya pun sedikit membuka. Saat itulah Erik memanfaatkan untuk menyusupkan lidah. Bibir lelaki itu kemudian bergerak untuk memijit dan mengulum.

Lembut sekali, itulah kesan yang Rahayu dapatkan. Jelas sekali Erik lihai dalam bercumbu.

Please, jangan perlakukan aku selembut ini!! Rahayu menjerit dalam hati.

Cumbuan lembut Erik membuai Rahayu dan meluluhkan segala pertahanan. Lelaki itu terus menyumbu penuh kelembutan dan ketakutan sang hijaber pun terjadi, dia telah takluk. Kegilaan yang sebelumnya terjadi karena terpaksa, telah menjadi kepasrahan.

Tak ada yang istimewa dari cara Erik mencium Rahayu. Namun ada sensasi berbeda yang membuat Rahayu sangat bergairah.

Tiba-tiba Erik menarik bibir serta wajahnya, lalu mundur. Sekonyong-konyong Rahayu pun mendesah, tergantung antara lega dan kecewa karena cumbuan sang lelaki berakhir, seperti yang tersirat dalam tatapan sayu sang

hijaber.

Rahayu berdiri bergeming, terus menatap Erik yang memandang dalam senyuman. Tak ayal tubuhnya kembali gemetar, menyaksikan sang lelaki mulai melucuti pakaiannya sendiri, hingga tak ada sehelai benangpun yang menutupi.

Pandangan Rahayu bergeser, menyasar pada batang panjang nan keras yang masih berkilat oleh sisa-sisa cairan cintanya. Diapun kembali menghela napas, lalu terhenti tatkala tangan Erik terulur, menyasar ke dadanya.

“Ja… Jangan mas. Sudah cukup. Tolong hentikan,” iba Rahayu, menyadari niatan Erik.

Rahayu tahu permohonan itu sia-sia. Erik tidak akan berhenti sampai puas. Lagipula dia tahu ibaannya hanya sekadar kata-kata kosong. Dia masih ingin kenikmatan dari lelaki itu. Lihat saja kenyataannya, dia bahkan tidak mencegah saat satu per satu kancing depannya terlucuti, gamisnya ditarik turun, lalu jatuh melorot di lantai.

Sepanjang hidup, bahkan sebelum memutuskan berhijab, Rahayu senantiasa berusaha menjaga kesantunan. Belum pernah sekalipun dia sengaja memperlihatkan bagian tubuhnya. Tapi kini, berdirilah dia, nyaris telanjang dihadapan lelaki asing, dengan hanya kerudung di kepala dan

bra yang tampak tak mampu menutupi busungan kedua bukit indahnya.

“Kamu sangat indah,” bisik Erik memuji, membuat Rahayu bersemu malu.

Lelaki itu kembali mengulurkan tangan, kali ini meraih pergelangan tangan Rahayu, lalu menariknya perlahan.

“K-kemana mas?” tanya ibu dua anak itu, gugup.

Erik tak menjawab, menarik sedikit lebih keras saat Rahayu bertahan dan bergeming. Sang hijaber pun terpaksa mengikuti, menuju ranjang terjauh dari tempat suaminya terlelap.

Erik berhenti dan melepas Rahayu di samping ranjang. Sang hijaber hanya terpaku mengikuti langkah Erik yang menutup gorden, lalu berbalik menuju ranjang rawat dan berbaring di atasnya.

Rahayu langsung mengerti apa yang diinginkan Erik.

Untuk kesekian kali, wanita itu mengalami pergumulan batin. Dia seharusnya menghentikan semua kegilaan ini, namun birahinya berkata lain. Akhirnya dia menyerah. Meski dengan segala keraguan di hati, dia pun beranjak menghampiri.

“Sini Mbak, naek ke atasku,” Erik memberi perintah sembari menggenggam kontol agar tegak berdiri.

Perlahan, Rahayu merangkak naik dan mengangkangi Erik dengan memunggunginya. Terlalu malu untuk menghadap lelaki itu. Setelah menyesuaikan posisi, dengan kedua lutut sebagai tumpuan, dia pun bergerak turun.

Sreett..! Dibantu Erik yang mengarahkan kontol ke liang vagina Rahayu, batang perkasa itupun kembali memasuki sang hijaber. Agak seret, mungkin karena kemaluan mereka sudah sedikit kering.

Rahayu menghela lalu menahan nafas. Pantat serta pinggulnya menekan ke bawah lebih kuat, namun masih mengalami kesulitan. Diapun bergerak naik, lalu kembali turun. Upaya keduanya berhasil membuat lelaki itu menyeruak lebih dalam. Tapi belum cukup, diapun mengulangi lagi.

Srett… Bless… Srett… Bleshh… Sleppp..!

Dia terus bergerak naik turun. Tiap kali kontol Erik kian lancar dan masuk lebih dalam hingga liang vaginanya berhasil melahap seluruh batang perkasa sang lekaki. Meski begitu hijaber itu terus saja bergerak, bahkan kian erotis dan binal dengan sesekali memutar pantat serta pinggulnya.

Ya tuhan… Ampuni aku… Nikmat sekali… jeritnya membatin.

Terengah-engah, Rahayu terus memacu. Hilang sudah rasa malu di hatinya. Toh dia sudah menyerahkan kehormatan sebagai seorang istri dan ibu dengan membiarkan Erik menyetubuhinya. Yang tersisa sekarang adalah menikmati perzinahan itu hingga puas.

“Oohhh… Oohhh… Uugghhh…”

Sebentar lagi… Rahayu kembali membatin. Dia bisa merasakan desakan yang akan membawa dia ke puncak kenikmatan. Dia pun kian memacu diri, mengayang dengan tangan bertumpu di dada Erik.

Erik sendiri tak berdiam diri dan bergerak mengimbangi Rahayu. Mendorong ke atas saat wanita itu turun, dan menarik turun ketika sang hijaber naik. Tak ayal, kian menambah kenikmatan.

Terus… Terus… Terus!!!

Ingin Rahayu menjerit dalam kenikmatan, tapi itu sama saja mengundang bahaya. Bahkan walau sudah berusaha menahan suara, dia tetap saja mengerang dan melenguh.

Rahayu semakin tidak tahan oleh desakan orgasme. Dia pun membungkuk ke depan. Dengan begitu akan lebih mudah baginya mempercepat pompaan di memek nya sendiri.

“Hegh… Hegh… Hegh…”

Terengah-engah, Rahayu terus naik-turun, berusaha agar pantatnya tidak bertumbukan dengan selangkangan Erik, yang tentunya akan menimbulkan suara. Meski begitu dia tak bisa menahan suara kecipak

kontol lelaki itu mengobok-obok _memek_nya.

Hingga akhirnya…

“Aahhhgghhh…”

Rahayu menyentak-nyantak hebat lalu kaku menegang. Bersamaan dia menekan dalam-dalam pantatnya, menyebabkan kontol Erik terbenam penuh dalam vagina yang berkedut cepat. Untung bagi hijaber itu, dia masih sempat membekap mulut sendiri agar menahan suara. Jika tidak, pasti dia akan menjerit dalam kenikmatan.

Sejenak Rahayu bergeming, menikmati sisa-sisa orgasme yang mulai mereda, sembari mengatur nafas. Dia tahu benar bahwa perzinahan itu belum berakhir. Dia pun masih ingin hal itu berlanjut. Orgasmenya mungkin mulai reda, namun tidak dengan birahinya, yang justru bertambah tinggi.

Hasrat sang hijaber terkabulkan, bahkan sebelum orgasmenya benar-benar berakhir. Tanpa melepas kontol dari jepitan vagina Rahayu, Erik beringsut bangkit, berlutut, dan memosisikan diri untuk menyodok dari belakang, doggy style.

Rahayu ikut beringsut, mengatur posisi menungging senyaman mungkin. Tak lama, Erik pun mulai bergerak.

“Ouuhhh… masss…” Rahayu pun tak kuasa menahan keluhan.

Erik terus memompa dengan tempo teratur, menikmati tiap kali batang kontol_nya bergesekan dengan dinding vagina Rahayu. Tak jarang kedua tangan meremas pantat montok sang _hijaber, sesekali membelai punggung hingga pinggul.

Sleppp… Bless… Sleppp… Bless…

Sungguh nikmat tak terperi. Cara Erik menjaga tempo sodokan membuat Rahayu kian menikmati persetubuhan itu, hingga dengan cepat desakan orgasme kembali datang. Tak lama, dia pun kembali klimaks.

Usai orgasme itu, Erik mencabut kontol, lalu memerintahkan Rahayu terlentang dan mengangkang selebar mungkin. Tak lama batang keras lelaki itu kembali mengisi vagina sang hijaber.

Wow, sungguh sangat indah, puji Erik dalam hati, meluangkan waktu mengagumi apa yang dia lihat. Seorang wanita cantik dan seksi berbaring dalam keadaan nyaris telanjang bulat, tengah menjepit batang kontol nya. Sesuatu yang sebelum ini hanya bisa dia khayalkan.

Rahayu jelas menyadari jika Erik memandangi dan mengagumi tubuhnya. Dia kembali bangga dengan keseksiannya. Meski begitu, dia juga malu dan naluriah berusaha menutupi kedua payudaranya yang terbuka.

“Jangan ditutupin,” bisik Erik melarang. “Aku suka ngeliatnya.”

Masih malu-malu, Rahayu menyingkirkan tangan dan membiarkan Erik kembali memandangi payudaranya. Masih berbisik, lelaki itu kemudian meminta ijin untuk menyentuh. Dia sendiri tak mampu menjawab. Hanya bisa memalingkan wajah, tak kuat memandangi wajah sang lelaki lebih lama lagi.

“Aahhhhh…” Rahayu melapas erangan. Tubuhnya menyentak kecil oleh sentuhan lelaki itu.

“Geli mas,” keluhnya manja.

Erik tersenyum. Suara manja Rahayu membuatnya jadi gemas dan semakin ingin menggelitiki sang hijaber. Perlahan dan lembut, jemarinya mulai menjelajah. Berpusat di busungan dada, nyaris tak ada permukaan tubuh sang wanita yang tak tersentuh.

“Heghh… Heghh… Heghh…”

Menit demi menit berlalu. Sejak beberapa saat, Erik telah menindih Rahayu, yang menyambut sang lelaki dalam pelukan erat dan terengah-engah menerima sodokan.

“Enak mbak?” tanya Erik berbisik menggoda di telinga Rahayu, yang terlalu malu untuk menjawab.

Plak…!

Tak mendapat jawaban, Erik semakin menggoda, menghujam kontol sedikit keras, dan membuat Rahayu melenguh, nyaris saja menjerit.

“Ouuggghhh…” lenguh Rahayu. “I-iya mas… Enak…”

“Apa yang enak?” Erik terus menggoda.

“K-kontol kamu… K-kontol kamu enak banget…” jawab Rahayu, mengakui jika dia menikmati perzinahan itu.

”memek mbak juga enak.”

“Iya mas… Ooohhh, ampun… enak banget,” Rahayu mulai meracau kotor, “sodok terus mas… Sodok memek-ku yang kenceng.”

Erik mematuhi dan segera mempercepat pompaan, memberi hentakan pada tiap hujaman. Sedikit kasar, namun toh Rahayu suka. Keduanya tak lagi peduli andai suara peraduan mereka terdengar oleh orang lain, bahkan oleh suami Rahayu.

Plak… Plak… Plak..!

“Ouuhhh… Terus mas… Terus…” Rahayu memohon tanpa malu.

Serta-merta Erik menegakkan tubuh agar lebih leluasa menyodok. Dia lalu meminta Rahayu memainkan kedua payudara serta puting, sembari dia sendiri memainkan kelentit wanita itu.

Plak… Plak… Plak..!

“Ohh… Oohhh… Oohhh…”

Untuk kesekian kalinya, Erik mengganti posisi. Dia meminta Rahayu berbaring miring dengan lutut menekuk seperti bayi yang meringkuk. Dia sendiri ikut berbaring di belakang wanita itu dan kembali memompa.

Kembali waktu berlalu. Erik bisa merasakan desakan dari bawah perut yang akan memberinya puncak kenikmatan. “Mbak… Aku mau sampe,” ujarnya.

Rahayu bimbang. Dia sendiri juga akan menjelang orgasme. Jika dia meminta Erik agar tidak ‘keluar di dalam’, mungkin dia tak akan mencapai klimaks yang diharapkan. Tapi relakah dia membiarkan benih lelaki lain memenuhinya? Jujur saja, setelah kelahiran anak kedua, dia telah melakukan operasi steril, jadi dia tak perlu takut hamil.

“Iya mas… Keluarin aja… Aku juga mau sampe…” Rahayu memutuskan memberi ijin. Dia butuh ‘penyelesaian’ walau harus membuang semua norma. Tak ada bedanya, toh perzinahan itu telah terjadi.

Di luar perkiraan, butuh waktu lebih lama bagi Erik mencapai orgasme. Dalam hati Rahayu bersukur karena memberi dia kesempatan menggapai orgasmenya sendiri. Keduanya pun menggapai puncak, nyaris bersamaan.

Terengah-engah, sepasang insan itu bergeming, membiarkan kemaluan mereka tetap bersatu, sembari menikmati tiap momen orgasme yang melanda, hingga perlahan mereda.

Rasa lelah dan kantuk menghampiri sang hijaber. Perlahan kesadarannya memudar hingga dia pun terlelap dengan kontol sang lelaki asing masih terjepit di vaginanya.
