Gara-gara Razia Bolos Sekolah

Date: Fri, 20 Apr 2012 14:13:09 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Gara-gara razia bolos sekolah


Gw emang anak culun, ampe kelas 3 gak punya temen cewek, apalagi pacar. Tapi benernya gw tertarik ama Putri (bukan nama sebenernya kok) temen sekelas, tapi karena gw pemalu (mungkin juga malu2in) gw gak brani deketin Putri.Lagian Putri udah punya pacar anak SMA.

Kejadiannya gw masih inget banget, waktu itu Senin pagi, setelah pelajaran ke-3 gw colut alias bolos, gw sebenernya gak suka bolos, tapi gak tau kok waktu itu bt banget jadi pengen ikutan bolos.Seperti anak2 yg laen bolos dikantin dibelakang sekolah, sebenernya masih lingkungan sekolah.Gw sengaja mojok karena masih takut2.Gak berapa lama, tiba2 gw dicolek ama seseorang, gw noleh.Glek! Gw terkejut bin takjub ternyata yg colek gw si Putri.

"Sendirian An?" tanya Putri

"Gak, tu ama Putri"

"Hahahaha, bisa aja kamu.Kok tumben ikutan kesini, biasanya kamu adanya di Perpus"

"Gak tau juga, ni gw bete banget"

Habis itu dilanjut ngobrol ngalor-ngidul sesekali cekikak cekikik.Gak berapa lama tiba2 beberapa anak lari sambil teriak "Pak Guru razia anak bolos!!"

Reflek gw tarik lari,berdua lari ampe ke WC sekolah, niatnya mau ngumpet disana.

"WC yg ujung aja An, tu kan WC rusak, gak kepake.Gak mungkin Pak Guru cek kesana" kata PutriKita langsung ke WC diujung, tapi ternyata WCnya dikunci pake gembok.Gw keliling WC ternyata ada jendela yg cukup besar ada di belakang.

"Put kamu mau nggak, naik ke pundak gw masuk ke WC, ntar gw manjat sendiri kayaknya gampang kok"

"Hmmm.. gimana ya, ..." Putri agak ragu.

"Ya udah deh daripada ketangkep pak Guru bisa berabe"

Akhirnya Putri mau juga naek ke pundak gw. Buset dah baru kali ini gw bisa liat CD cewek sedeket itu.

Kami berdua akhirnya bisa masuk di WC yg rusak.Agak kotor sih tapi gak bau.Karena tempatnya emang sempit maklum ruangan 1.5x1.5m dipake berdua terpaksa harus mepet.

Gak tau awalnya ,gw udah peluk doi dari belakang, bau harum tubuhnya mengusik hidung.Reflek gw ciumin lehernya,tangan gw udah nyampe ke nenen doi yg belum begitu gede.Putri berbalik dan berbisik "Geli ah, tapi enak" Liat muka manis sedeket itu gw gemeter,sungguh napsuin banget tu bibir.Langsung gw nekat ciumin bibir doi,jiaa.. doi membalas.Malahan doi ngajarin gw ciuman.Si "Otong" yg dari tadi dah "on" semakin kenceng aja, pa lagi mepet ke daerah "V" doi, bisa basah ni.

Tiba-tiba Putri berbisik "Kamu napsu ya?"

"He eh" jawab gw.

"Boleh aku liat otongmu?Aku belum pernah liat otong ngaceng" pinta Putri, gw hanya mengangguk pelan.

Perlahan-lahan gw buka celana gw, dan si otong lansung nyembul dari balik CD gw.Putri jongkok dan menurunkan CD gw.Doi pegang-pegang tuh otong, ampe gw merem-melek.

"Kok dah basah, emang kamu dah keluar ya?" tanya Putri

"Belum, gak tau deh aku kan belum pernah otongku dipegang cewek"jawab gw

"Ni otong segedhe gini, gimana muatnya masuk ke "V" ?" 

"Gak tau juga,kan aku belum pernah gituan"

Kami berdua emang masih bego dah, gak tau kalo otong kalo ngaceng banget pasti keluar cement, tapi bukan sperma.Dan "V" pasti muat seberapapun gede otong,kan "V" dari otot.

Karena napsu dah diubun2 gw tarik Putri keatas, gw ciumin lagi dah leher ama bibirnya, sesekali Putri melenguh.Perlahan gw lepasin kancing baju seragamnya, dua gunung kembar yang baru beranjak menyembul dibalik branya.Perlahan gw tarik keatas tuh bra, karena gak pengalaman kancing belakang bra ampe putus.Gw ciumin dua gunung kembarnya, Putri mendesis,"An geli, tapi enak..terusss...shhh.shhh"

Tangan gw otomatis gerilya di daerah "V", gw singkapin rok-nya.Gantian gw jongkok, sambil turuninin CD pink doi.Semumur2 baru kali ini gw liat meqi cewek.Bulu2nya masih halus,terliat meqi-nya dah mulai basah.Doi agak mengkangkang sedikit, seolah2 membiarkan gw menikmati meqi-nya yang masih ranum berwarna pink.Spontan gw ciumin meqinya.Doi semakin menggelinjang dan terkadang sampe menjepi kepala gw.Gw jilatin itilnya yang semakin basah."Annnnhhh... terussss... ennaaaakkk"doi semakin mendesah.

Gw udah gak tahan, langsung aja gw berbisik" Put, aku masukkin otong ya?". Doi mengangguk pelan.Perlahan gw tuntunin tu otong ke meqi doi.Tapi buset susah juga tu otong masuk,padahal doi dah sampe ngangkang.Hampir gw frustasi, sampe doi berbisik " An, kamu duduk aja, biar aku yang masukin"

Gw duduk dijamban, untung jambannya udah kering.Perlahan Putri lepasin roknya, dan langsung ngangkang didepan gw.Doi perlahan pegangin otong dan tuntunin ke meqi gw, dan owhhggggg gw ngerasain sensasi yg teramat sangat ketika otong mulai masuk ke meqi yang basah, uenakk.Perlahan Putri goyangin pantat doi,makin lama-makin cepet.Gw udah gak tahan langsung gw dekep doi, dan croootsssss, bersamaan dengan itu doi menggigit pundak gw sambil dekep gw erat2.Kami berdua dah mencapai klimaks hampir bersamaan.Sambil siotong masih dalam kempitan meqi, kami berciuman lama.

Ketika sadar baju kami dah amburadul, Kami putuskan pulang ke rumah.Putri malah ngajak gw ke rumah doi, katanya jam segini dirumah gak ada orang kecuali pembantunya, ya udah kami langsung menyelinap lewat pintu belakang sekolah dan berdua naik taksi ke rumah doi.

Dan emang bener dirumah sepi, hanya ada pembantunya yg mau berangkat ke pasar.Kakak2nya masih sekolah ama kuliah, bokap nyokapnya masih ditempat kerja.

"Lho udah pulang Non" sapa Bi Iyem, ketika kami sampai kerumah Putri, sambil membukakan pintu pagar. 

"Iya Bi, barusan guru2 sedang rapat" Putri berbohong

"La kok gak bawa tas?" Bi Iyem agak curiga, karena kami berdua datang gak bawa tas sekolah.

"Emmm, ntar siang masih belajar kelompok kok, jadi tasnya ditinggal" kilah Putri

"Ohh gitu ya..Bentar lagi Bi Iyem ke pasar, pintunya dikunci ya. Yang ada kan cuman Non ama temennya, nanti ada orang jahat gimana. Biar amanlah"

"Ya udah pintu pagar dikunci Bi Iyem aja, aku ama Andri didalem aja mau belajar bareng.Pintu depan dikunci juga nggak apa-apa kok Bi" kata Putri

Kami hanya berdua setelah Bi Iyem berangkat ke pasar.

"An, ke kamarku aja. Kamu mandi dulu sana, nanti pake kaosku dulu.Banyak kok kaosku yg bisa buat cowok.Kamar mandiku ada didalam kamar kok, aku juga mau mandi nih.Gara-gara kamu sih ni badan jadi kotor semua"

Baru kali ini gw masuk ke kamar cewek, udah baunya harum, bersih dan sangat teratur.

"Ngapain bengong didepan pintu, masuk aja.Aku gak punya anjing kok. Emang kenapa?" tanya Putri.

"Nggak apa apa, aku baru sekali ini masuk kamar cewek" jawab gw.

"Jiaaahh,otong kamu aja udah masuk ke memek aku ngapain juga" kata Putri sambil nonjok punggung gw pelan.

Gw berbalik dan langsung nyosor ke bibir doi. Doi menepis sambil berkata " Gak ah, mandi dulu sana"

Kami berdua masuk ke kamar Putri, dan doi mengunci kamar doi dari dalam.

"Kok dikunci?" tanya gw.

"Biar aman, ntar kalo Bi Iyem pulang gimana hayo" kata Putri."Kamu mandi aja dulu tuh kamar mandinya" kata doi sambil nunjukin pintu kamar mandi yg ada didalam kamarnya

"Ya udah.Hmmmm... aku mandi dulu ya" kataku sambil masuk kamar mandi.

Baru juga telanjang tiba-tiba pintu kamar mandi diketok, sambil nutupin otong gw bukain pintu.Muncul dari balik pintu Putri setengah telanjang hanya memakai CD pink, karena bra-nya dah gw rusakin tadi di WC sekolah, sambil membawa dua handuk.

"Knapa otongnya ditutupin,emang malu ama aku? Tadi sekolah aja gak malu aku pegangin.Mandi bareng aja yuk, biar cepet" kata doi. gw hanya mengangguk. Sedetik gw terkesiap melihat melihat body doi yang mulus, baru kali ini gw melihat seorang cewek cantik telanjang didepan gw.

"Tuh bengong lagi kan, heran ya liat aku?"kata doi

"Hmmm...."gw tercekat gak bisa ngomong apa2.

Tanpa malu-malu Putri melepas CDnya, jembutnya yang masih halus terpampang jelas.Berbeda dengan di WC sekolah yang remang2, di kamar mandi doi begitu terang. Perlahan otong mulai beraksi.

Kami berdua berhimpitan dibawah shower,merasakan kesegaran air.Saling menggosok badan dengan sabun.Entah siapa yang memulai kami sudah saling berpagutan, tangan gw meremas2 kedua teteknya yang ranum, lama kami berpagutan dibawah kucuran shower.Perlahan gw mulai menciumi leher, doi mulai mendesah.

"Ouggghhhh... An,enakkk... geli... terusss..."

Gw lanjutin menciumi kedua teteknya, gw jilatin putingnya yang mulai mengeras. Doi semakin menggelinjang dan mendesah.

"Shhhh....shhhh... enakksss... terussss"

Gantian doi mulai beraksi, tangannya mulai meremas otong gw yg udah kenceng.Gw menggeliat keenakan.

"Ouugghhhh Put,... ahhh arghhhh..."

Putri jongkok dan mulai menjilati pangkal penis gw.Sekujur tubuh terasa kena aliran listrik 2kva, gw hanya bisa menggelinjang dan menahan rasa nikmat yang tiada tara.Perlahan doi menjilati sampai ke ujung kepala penis.Spontan gw pegangin kepala doi dan menariknya hingga ujung penis masuk ke mulut doi.Putri terbatuk2 hampir muntah karena mulutnya belum siap menerima ujung penis gw.

"Maaf Put, aku spontan tadi" kata gw.

"Gak apa-apa An, aku belum pernah ginian" jawab doi.

"Lanjut ke ranjang yuk" pinta gw karena napsu dah sampe ubun2, doi hanya mengangguk.Tanpa babibu langsung gw gendong Putri ke luar kamar mandi dan berlanjut dispring bed doi yang empuk.

Gw nyosor ke selangkangan doi, liang kenikmatan doi terlihat jelas.Gw jilatin itilnya yg berwarna pink.Kemudia doi merubah posisinya, doi mulai menjilati batang kejantanan gw. Kami saling memeberi jilatan yg membuat semakin jauh ke dalam napsu birahi.

"An, masukin ya" kata putri merengek.Gw mengangguk.Tanpa tunggu waktu lama, langsung gw tindih.Pelan-pelan gw masukin otong gw ke meqi doi yang udah semakin basah, kali ini otong gw langsung bisa menemukan lubang kenikmatan.Sensasi kenikmatan tiada tara kembali lagi, pertama kepala penis gw masukin pelan, gw keluar kan lagi makin lama makin masuk ke dalam, hingga tiba-tiba Putri mendekap gw erat.

"Oghhhhh...asshhhhh..ahhhhh"

Tapi gw masih bertahan keluar masukkin penis yg mulai lancar masuk ke liang kenikmatan.Sampai pada puncaknya gw udah gak tahan, gw hantam sedalam-dalamnya dan ... croooottttssss.Kami berdua terkulai lemas.

"Put, sungguh nikmat ternyata ya." kata gw.

"Heeh, apalagi sama orang yang aku cintai" kata Putri.

"Loh?" gw kaget.Seingat gw si Putri udah punya pacar.

"Jangan kaget gitu, emang kenapa"

"Aku sebenernya yang cinta kamu, tapi aku nggak berani ungkapin ini semua. Tau kan aku gimana kalo disekolah"

"Ihhh kamu ini emang bego.Aku udah lama sayang kamu, aku juga sudah tahu kalo kamu tertarik sama aku. Kamu sering menatap aku, tapi ...."

"Tapi kenapa Put?"

"Nggak apa-apa kok"

"La terus pacar kamu gimana?"

"Dia yang nembak duluan, tapi kamu yang ada dihatiku, sekarang sudah mendapatkan tubuhku"

"Maaf Put, tapi ini juga yang pertama buatku"

"Nggak apa-apa kok, aku rela kamu setubuhi"

"Emang sama pacarmu..?"

"Pacarku hanya terbatas sampai ciuman, nggak lebih dari itu"

"Hmmmmm.....Berarti kamu perawan, tapi..."

"Nggak keluar darah? Gitu..Gini ceritanya,kamu kan tau aku latihan karate nah pada suatu hari aku pernah terlalu tinggi mengangkat kaki hingga robek selaput daraku.Dan aku kadang masturbasi dengan tangan, tapi nggak jauh2 banget masuk kedalem.Tapi baru otong kamu yang pertama masuk kesini" kata Putri sambil nunjukin meqi.

"Ya udah, kamu emang cewek tercantik dihatiku" Kata gw sambil mencium kening doi.

Ternyata sudah hampir jam sebelas, Bi Iyem pasti sudah hampir kembali dari pasar.Kami pun mandi kembali.dan Putri terpaksa mengganti sprei yang setengah basah hasil dari bergulat melampiaskan nafsu.Setelah mandi kami menunggu Bi Iyah di kamar tamu  sambil melihat Video "Duran duran", dulukan belum ada DVD, baru video betamax ...

"An, kita nggak usah pacaran ya. Biar aku tetep pacaran sama Rifky. Tapi aku tetep sayang ama kamu" kata Putri.

"Iya, tapi kita masih bisa begituan kan?" tanya gw

"Heeh, pasti. Hatiku dan tubuhku masih milikmu"

***

Gw ama Putri sering ML, biasanya habis belajar kelompok di rumah Putri.Setelah temen-temen pulang kami melampiaskan nafsu birahi. Ortunya gak pernah curiga karena mereka pikir toh masih anak-anak, gw kan masih sering pake celana pendek. Bahkan terkadang gw menginap dirumah doi, walau tidur diruang tamu tapi kalo dirasa aman nyusul ke kamar doi.

Sayang kisah birahi hanya bertahan satu tahun, setelah lulus SMP, doi Sekolah di Bandung, karena kebetulan Bokapnya pindah tugas ke Bandung. Bye bye my honey.
