Grace Gone Wild

"subject": "Grace Gone Wild",
"from": "Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;",
"authorName": "Cerita X Seru",
Received: Fri, 14 Sep 2012 10:59:10 SGT


Tubuh telanjang itu mulus sempurna, nyaris tanpa bulu. Air hangat tak henti melelehinya, membuat kulitnya yang putih, berkilat-kilat dan sedikit merona. Aku menelan ludah, payudara itu begitu sempurna, bulat dan menggantung indah di hadapanku. 

“Jack! Come here..” ia membuka lengannya hendak memelukku.

Aku mendekat, membiarkan air membasahi rambutku yang pirang. Wanita itu memelukku dan mengusap tubuhku yang tak tertutup sehelai benangpun.

Aku mengedipkan mata, air hangat memercik ke mataku. 

Wanita cantik itu menyibak rambut pirangku yang basah, ia menatap mataku lekat-lekat seperti kagum.

“You have a beautifuuuul blue eyes!” katanya gemas.

Your eyes are beautifull like an angel, Grace.

Namun tak sepatah katapun terucap dari mulutku, hanya senyum tipis yang tersungging di bawah hidungku yang mancung.

Grace mengecupku, memelukku gemas di bawah guyuran air shower.  Tubuhnya yang basah menggesek kemaluanku . Grace mengambil sabun cair dan mulai menyabuni tubuhnya dan tubuhku.

Aku menghirup nafas, aroma tubuhnya begitu memabukkan. Ah, Aku tak bisa lagi menahan birahi yang menggelegak di tubuhku. Aku menuruti kata naluriku, menggesek-gesekkan kemaluanku di tubuh Grace yang telanjang.

“Ahahaha! You’re so naughty, Jack!” Grace tertawa-tawa sambil mendorong tubuhku.

Nafasku memburu, penuh dengan nafsu.

Grace menyibakkan rambutnya yang basah., “do you want this?” sembari tersenyum nakal ke arahku.

Grace bersimpuh di lantai,tangannya bertumpu pada tepian bath tub. Sekarang ia mengambil posisi menungging di hadapanku. Dalam posisinya ini aku bisa melihat vaginanya yang menyembul dengan buih sabun yang meleleh di antara belahannya.

Darahku berdesir.

Aku merasakan suatu perasaan yang aneh saat mulai memompa tubuh Grace dari belakang. Entahlah, perasaan ini tidak pernah kurasakan sebelumnya. 

Cinta?

Tidak. Tidak mungkin aku mencintainya. Tidak, dengan segala perbedaan yang ada di antara kami. Tidak mungkin aku bisa mencintainya.


Dear God,
In Your majesty, You create differences
In my arrogance, I question Your wisdom
In Your mistery, You create temptation
In my inferiority, You make me more than i am
So here I am..

[cin(T)a, 2010]


episode 1:
Jack and Grace

Aku mengenalnya di Indonesia, tepatnya di Yogyakarta 3 bulan yang lalu. Awalnya tidak ada yang aneh pada hubungan kami, hanya rasa saling peduli dan hasrat untuk saling melindungi. Namun, yah tahu-tahu saja hubungan ini berlanjut ke hubungan fisik seperti ini. Aku tahu, Grace bukan satu-satunya yang pernah kutiduri. Begitu pula Grace, mungkin aku bukan satu-satunya yang pernah tidur dengannya.

Aku juga sadar, ini jelas merupakan tindakan yang terlarang. Aku kadang merasa bersalah pada Pak Hartono, ayah Grace yang sudah berbaik hati mengizinkanku tinggal di rumahnya.

Entahlah, saat ini aku juga sedang bingung dengan perasaanku.

Sampai hari ini semua berjalan dengan sempurna, suka sama suka, nafsu sama nafsu, that’s all. Tak ada tendensi apapun. Toh, dengan semua perbedaan yang ada di antara kami, tidak mungkin juga hubungan ini berlanjut sampai pelaminan.

Sampai hari ini, di hari yang begitu menyengat ini.

Siang itu begitu panas. Listrik padam, pendingin udara tidak berfungsi.  Aku terbaring dengan gelisah di pangkuan Grace. Seperti biasa, aku tidak mengenakan sehelai benangpun di tubuhku. Udara di negara tropis ini benar-benar membuatku gila!

Grace duduk bersandar pada ujung dipan, asyik memainkan rambutku yang pirang. Grace cengar-cengir melihatku gelisah seperti cacing kepanasan.

Aku meliriknya, butir-butir keringat sebesar jagung juga menetes di atas dadanya yang tak ditutup apapun, mebuatnya berkilat-kilat di timpa cahaya yang masuk dari sela kordin yang ditutup setengah.

Siang itu benar-benar panas, membuat celana dalam warna merah =E2=80=93satu satunya penutup tubuh Grace- membasah dan menapak.

Aku melirik wajahnya, basah oleh keringat.  Grace sungguh eksotis. Tidak, bukan eksotis seperti selera bule kebanyakan, namun ini... Ah, benar-benar sensual! Oriental! Bibirnya begitu menggoda, mirip pemeran film yang kutonton beberapa hari yang lalu bersama Grace. Kalau tidak salah, namanya... Ah, aku lupa (aku memang sulit mengingat nama haha), yang jelas beberapa hari yang lalu Grace sempat menyebutnya. Su si? Su ki? Ah, aku ingat! Hsu Qi!

Grace mengecup keningku, sebelum bangkit menuju jendela. Ia membuka jendela lebar-lebar sehingga angin panas dari luar membaur ke dalam kamar, mengibarkan kain kordin dan rambut Grace yang bergelombang sepunggung. Sementara langit biru di belakangnya memberikan latar sempurna bagi tubuhnya yang berlekuk tak kalah sempurna. Benar-benar pemandangan yang memabukkan.

Suara kendaraan melintas buru-buru di jalanan depan.

Grace memandangiku yang telentang telanjang di atas ranjang. Matanya menelusuri lekuk tubuhku dan berbinar-binar ketika sampai di atas kejantanan yang menggelayut di antara pahaku.

Grace melompat kesampingku, “Hihihi” Grace mencubit ujungnya, gemas.

Aku merengut, dan berbalik membelakanginya. Grace tertawa berderai.

Aku mendengus kesal, angin panas yang masuk melalui jendela kini menghamburkan aroma pancake yang tidak habis di meja kecil di sampingku. Gula cair yang diletakkan dalam cangkir tampak masih penuh dan mulai dirubung semut.

Aku meliriknya lagi, tampak Grace senyum-seyum mencurigakan. Matanya bergerak-gerak liar seolah sedang merencanakan sesuatu yang jahat.

“Hey Jack!” Grace menggoncang-goncang tubuhku. Aku memandang wajahnya tak bekedip. “Wanna try something kinky?” Kata Grace sambil menjulurkan lidahnya.

Hah?

Grace mengangkat pinggulnya sedikit dan meloloskan celana dalamnya dengan satu gerakan cepat. Sekarang ia telanjang bulat, sepertiku. Kakinya disilangkan, sehingga aku tidak bisa melihat jelas kemaluannya. 

Grace kemudian meraih gelas berisi gula cair itu, tangannya bergerak cepat di sepanjang tepiannya, membunuh puluhan semut malang yang hendak makan siang. Matanya menatap nakal kepadaku dan..

Astaga!

ia menuangkan cairan kental itu ke atas tubuhnya! Cairan kental itu menetes-netes di atas dada, perut dan kemaluannya yang polos tanpa bulu.

“Ahahaha” Grace tertawa terbahak-bahak, seolah hal yang dilakukannya itu merupakan hal yang sangat lucu.

Grace meratakan cairan itu sedemikian rupa, sehingga seluruh permukaan tubuh Grace berkilat oleh gula cair, mirip seperti Pan Cake yang tak habis dimakannya barusan.

Ah, tercium Bau manis yang menyengat! Membuat aku bernafsu.

Yeah!
She
Is
So
Kinky!

Grace tertawa mesum sambil memainkan payudaranya,seolah  mengundangku untuk menjilatinya. 

Asyik, aku langsung menghambur ke arah dadanya.

“hahahahaha..” Grace menggilat-geliat kegelian saat aku mulai menjilati tubuhnya, ia berusaha menjauhkan kepalaku, tapi juga tidak menolak saat lidahku membelai putingnya yang berwarna pink.

Wanita memang aneh hahaha.

Gula itu benar-benar manis, seperti tubuh Grace. Keringat yang membasahi tubuhnya dari tadi, membuat rasa manis itu bercampur asin, tapi tak apa. Aku menjilatinya dengan lahap, membuat Grace menggelinjang liar.

“Jack! Jangan hahaha... hahaha... ooh!” Grace meracau dalam bahasa yang tak kumengerti sambil tertawa-tawa.

Lama kelamaan tawanya hilang berganti dengan desah nafas yang memburu.

“Hah.. h.. h... h..” 

Aku meliriknya, dadanya yang busung tampak naik turun dengan cepat, wajahnya sudah mulai merona merah.

“Hah.. ha.. ha... h.. shhh shhh” Grace mulai mendesis saat aku menjilati belahan kemaluannya yang lengket oleh gula. Vagina Grace benar-benar mulus, ia sangat rajin mencukurnya. Ditambah lagi dengan gula cair di atasnya, membuatnya benar-benar  seperti ice cream. 

“Slurrrp”“Aaaah!! Aaaah!” Pinggul Grace mulai terangkat, wajahnya berkerut kerut seperti orang kesakitan.

Aku menghirup nafas dalam-dalam, membaui aroma kewanitaan yang khas bercampur dengan manis gula. 

“Ooooh! Oooh! Oooh!”  Wajah Grace memerah dan basah oleh keringat.

Aku terus menjilati tonjolan daging di kemaluan Grace. Membuatnya terlarut dalam kenikmatan yang tiada tara. Tubuh Grace bergerak liar ke sana kemari. Kadang ia melolong ke udara, kadang ia menggigit ujung bantal sambil sesekali meremas kedua payudaranya.

Aku terus menjilat, sampai aku merasakan ada yang aneh dengan rasa gula itu, mulai tercampur dengan rasa asin yang tidak jelas. Kemaluan Grace sudah berlendir.

“Oooh! Oooh! Oooh! Jack aku sudah mau ooooooh!” Grace berseru dengan bahasa yang tidak kumengerti.

Tahu-tahu kedua pahanya sudah memeluk kepalaku erat-erat. Dibenamkannya wajahku ke selangkangannya sehingga aku sulit bernafas.

“Ooooh! Oooh! Jaaaack!!!”

Tubuh Grace menggelinjang tidak karuan, pinggulnya terangkat-angkat dengan cepat. Untuk sesaat aku bisa merasakan otot-otot tubuh Grace bergetar-getar tak terkendali.

“Oooooh” Grace melolong panjang, kepalanya mendongak ke atas, dadanya membusung. Ia meremas kain seprei kuat-kuat.

Jepitan paha Grace semakin kencang, tahu-tahu wajahku sudah dipenuhi cairan kental yang menyembur dari selangkangannya.

Aku terbatuk.

“Hah.. h... h... h...” Grace tergolek lemas di atas kasur, kepalanya terkulai lemas ke samping. Grace tersenyum kepadaku, senyum kepuasan tanda terimakasih, yang tak perlu bahasa apapun untuk memahaminya.

Grace beringsut naik, menyender kembali pada ujung ranjang. Ia membentangkan tangannya, pertanda hendak memelukku. Aku menghambur ke arahnya.

“Hahaha!” Grace tertawa sambil memelukku erat dalam pangkuannya. Grace menciumi wajahku dengan penuh sukacita. Aku merasa sangat bahagia, bahagia karena bisa membuatnya bahagia.

Tangan Grace yang lentik membelai bulu dadaku yang lebat, dan turun menyusuri tubuhku. Aku tahu ini mengarah ke mana.

Jemarinya yang lentik membelai kejantananku, membuatnya menegang. Grace menurunkan kulit yang membungkus ujung kejantananku sebelum mulai mengocoknya

Aku menggeliat, namun Grace mendekap tubuhku dari belakang. Aku bisa merasakan dadanya yang kenyal menempel pada punggungku.

Aku memejamkan mata, menikmati setiap cumbuan yang diberikan Grace kepadaku.

Tangan Grace semakin cepat mengocok kejantananku, membuatku merasakan ada yang hendak meledak dari dalam tubuhku. Sesaat kemudian tubuhku seperti  bergerak diluar kendaliku, aku merasakan kepalaku seperti ringan.

Grace mendekapku erat, menahan tubuhku yang mengejang hebat.

Saat tersadar, aku mendapati sprei dan tangan Grace sudah penuh dengan cairan kental berwarna putih. 

Aku mengatur nafasku sembari berbalik ke arah Grace. Ia membelai rambutku yang pirang sambil menatap lekat-lekat sepasang mata biruku.

“Aku sayang kamu, Jack..” bisiknya.

Namun aku tidak paham apa yang diucapkannya. 

Aku terus bertanya.

Kenapa kami harus berbeda?
Kenapa kita semua berbeda?
Pentingkah sebuah perbedaan?

Grace mengecup keningku lembut, seolah menyirnakan segala kerisauan yang bergaung di hatiku. Ia memelukku erat, seperti tak ingin kehilanganku.

Untuk sementara, kami membiarkan angin yang masuk dari jendela membelai 
tubuh telanjang kami yang berpelukan di atas kasur yang basah oleh keringat.

Mesin pendingin terdengar berdengung, tanda listrik sudah kembali menyala. 

“Lets take a bath, shall we?” bisik Grace lembut.



******************

“Dear God,
In Your majesty, You create differences
In my arrogance, I question Your wisdom
In Your mystery, You create temptation
In my inferiority, You make me more than I am
So here I am
Surrender me in the agony of Your love
Surrender me in the irony of Your law
Lead me to the joy of love redivined 
Teach me how to love You more
Amen...”

Air mengucur deras dari shower yang baru dinyalakan, menimbulkan bunyi bergemericik yang bergema ke seluruh kamar mandi. Uap panas mengepul memenuhi udara, serupa tirai kabut yang menutupi wajah cantik yang tersenyum di hadapanku.

Air hangat tak henti melelehi tubuh Grace, membilas bekas gula cair yang memenuhi tubuhnya. Sekarang kulit Grace yang putih, berkilat-kilat dan sedikit merona. “Jack! Come here..” ia membuka lengannya hendak memelukku.

Aku mendekat, membiarkan air membasahi rambutku yang pirang. Grace memelukku dan mengusap tubuhku yang tak tertutup sehelai benangpun.

Aku mengedipkan mata, air hangat memercik ke mataku. 

Grace mengecupku, memelukku gemas di bawah guyuran air shower.  Tubuhnya yang basah menggesek kemaluanku . Grace mengambil sabun cair dan mulai menyabuni tubuhnya dan tubuhku.

Aku menghirup nafas, aroma tubuhnya begitu memabukkan. Ah, Tahu-tahu birahi sudah menggelegak saja di tubuhku, membuat kejantananku kembali menegang .

“Ahahaha! You’re so naughty, Jack!” Grace tertawa-tawa  saat aku  menggesek-gesekkan kemaluanku di tubuh Grace yang telanjang.

Grace mendorong tubuhku. Meninggalkan nafasku memburu penuh nafsu.

Grace menyibakkan rambutnya yang basah., “do you want this?” sembari tersenyum nakal ke arahku.

Grace bersimpuh di lantai,tangannya bertumpu pada tepian bath tub. Sekarang ia mengambil posisi menungging di hadapanku. Dalam posisinya ini aku bisa melihat vaginanya yang menyembul dengan buih sabun yang meleleh di antara belahannya.

Semenentara shower terus mengalir, memenuhi udara dengan kabut. Bunyinya yang bergemericik mengiringi nafas Grace yang mulai memburu saat aku menggesekkan kejantananku di belahan vaginanya. 

“Hh.. h... h...”

Grace membantuku mengarahkan kejantananku ke dalam vaginanya. Dan dengan satu gerakan cepat Bles! Kejantananku amblas ditelan kewanitaan Grace.

“Ummh..” Grace menjengit pelan.

Nafsu paling liar dalam diriku memerintahkan ku untuk mulai menggerakan badanku, memompa tubuh Grace.

“Oooh.. h.. h... h...”

Grace menggenggam erat tepian bath tub itu, sambil sesekali lehernya mendongak ke atas.

“Ssssh.. sssh...” bibirnya yang sensual itu mendesis-desis,

Aku meneruskan memompa tubuh  Grace dari belakang. Vagina Grace sangat nikmat, sempit dan hangat memijat-mijat kenjantanku. Geli dan ngilu terasa  saat kejantananku bergerak keluar masuk di dalamnya.

Nafasku semakin memburu di belakang telinga Grace seiring birahi yang bergejolak di perutku.

Aku menggerakkan tubuhku, memompa dengan sekuat tenaga.

“Oooh! Oooh! Oooh!” Kejantananku itu cukup panjang untuk membuatnya menjerit saat  menghujam rahimnya.

“Ooooh... Jack!”“Ooooh.. ohh..”“Aaaaah...”

Desahan dan erangan grace membaur dengan deru air yang mengucur deras, uapnya yang panas memenuhi paru-paruku.

Kepala Grace bergerak liar, kadang mengadah, kadang menoleh ke arahku. Wajah-nya berkerut-kerut, merona merah penuh nafsu.

Otot-ototku yang kekar mendekap punggung Grace yang lembut. Nafasku memburu di belakang telinganya.

“Ummmh.. jack.. ooh” Grace mulai melenguh saat aku menjilati belakang telinganya.

Matanya terpejam, dan ia menggigit bibir bawahnya.

“Ooooh! Ooh!”

Aku semakin kencang menggerakkan pinggulku. Suara desahan Grace menggema di  dinding dinding kamar mandi.

Semuanya berlangsung begitu cepat, tapi sekaligus begitu lambat.

Aku merasakan suatu perasaan yang aneh saat memompa tubuh Grace dari belakang. Entahlah, perasaan ini tidak pernah kurasakan sebelumnya. 

Cinta?

Tidak. Tidak mungkin aku mencintainya. Tidak, dengan segala perbedaan yang ada di antara kami.Tidak mungkin aku bisa mencintainya.

Biarlah, aku terus memompa, sampai Grace melolong panjang.

“Jaaack! Jaaack! I’m coming!”

Sesaat kemudian tubuhnya bergerak liar. Sekujur vaginanya berkedut-kedut dan memancarkan cairan.

“Aaaah... aaaah.. aah..” Grace menjerit sebelum merosot lemas ke lantai kamar mandi.

Namun birahiku belum terpuaskan, aku terus menghajar tanpa ampun pantat Grace yang menungging. Darahku berdesir. Posisi ini benar-benar mengingatkanku ketika bercinta dengan sesama jenisku di kampung halaman, di Hamburg.

Hah? Apa!

Apa? Apa ada yang salah dengan itu?

Ya, anda tidak salah dengar. Itu sebabnya tidak mungkin aku bisa mencintainya.

Benar, dengan semua ini, seharusnya aku tak tertarik dengannya, namun aroma tubuh Grace, bentuk lekuk tubuhnya, caranya tertawa, suara desahannya, semua itu pelan-pelan memicu birahi yang seharusnya tidak bisa kurasakan, dan membawaku sampai ke sini. Ke dalam percintaan yang tak seharusnya kulakukan.

“Ooooh... ohhhh!”

Grace terus mendesah, dan mengerang. membuatku kembali mabuk dalam birahi. Aku terus memompa tubuhnya, membuat tubuh Grace bergerak liar.

“Oooh! Ooh! Ooh!”

Aku tahu ada yang salah dengan ini. Apakah dengan bercinta dengan Grace membuatku tidak normal? Atau malah membuatku normal? Normal? Atau tidak normal?

Ah, sudahlah lagi pula apa itu normal dan tidak normal? Siapa yang bisa menentukan yang mana normal atau yang mana tidak.

Kenapa kita semua berbeda?

Pentingkah sebuah perbedaan?

“Oooooh!” lengguhan Grace membuat buyar lamunanku.

Aku terus memompa Grace seperti hewan liar, sampai akhirnya aku merasakan tubuhku bergetar-getar hebat. Aku melolong panjang, saat aku merasakan ada yang meledak dari ujung kejantananku.

Sesaat kemudian, sekujur tubuhku terasa lemas. Aku beringsut, menelungkup lemas di lantai kamar mandi. Sementara Grace masih menungging. Cairan putih nampak meleleh dari vaginanya.

Grace tersenyum kepadaku, senyum kepuasan tanda terimakasih, yang tak perlu bahasa apapun untuk memahaminya. Setidaknya aku merasa sangat bahagia, bahagia karena bisa membuatnya bahagia.

**********

Bak mandi itu terisi hampir penuh. Kali ini Grace mengisinya dengan air dingin. Grace menceburkan tubuhnya ke dalam, sehingga air menenggelamkan sepasang payudaranya.

Aku menyusulnya.

Grace memelukku, memainkan bulu dadaku yang lebat. Kami bercanda-canda di dalam bath tub yang penuh air itu. Grace tertawa-tawa sambil menyiramkan air ke wajahku.

Aku merasa bahagia. 

Sudah tiga bulan aku tinggal di rumahnya. Begitu banyak peristiwa yang terjadi di antara kami. Aku sangat bahagia dengan kebersamaan kami selama ini, saat aku dan Grace lari pagi di taman, saat aku dan dia bercanda-canda riang.

Aku merasa bahagia. Baru kali ini aku merasa sebahagia ini.

Air itu begitu dingin, namun aku merasakan perasaan hangat di hatiku. Aku merasakan suatu perasaan yang tidak pernah kurasakan sebelumnya. 

Apakah...
Ini...
Cinta?

Tidak , seharusnya tidak mungkin aku bisa mencintainya. Seharusnya aku hanya bisa mencintai sesama jenisku.

Aku sebenarnya tidak suka memikirkan hal yang rumit. Namun, hal ini mulai membuatku merenung: Kita semua terjebak dalam anyaman takdir yang rumit. Kita tidak pernah bisa memilih, lahir dengan warna kulit apa, di belahan bumi mana, dengan agama apa...

Ah, semuanya terlalu rumit untuk kupikirkan.

Namun, aku tahu apa yang harus kulakukan. Setidaknya, biarkanlah Grace mengetahui perasaan yang menyesakkan dadaku ini.

Aku menarik nafas dalam-dalam, mengumpulkan segenap keberanianku. Aku memandangi kedua matanya erat-erat. Grace tersenyum, manis sekali.

Tanpa sadar akhirnya aku bisa mengatakan kalimat itu: “aku mencintaimu, Grace”

namun

"GUK!!"

Hanya itu suara yang keluar dari kerongkonganku.


episode 2:
Angel and The Beast 
Aku mengerung murung.. “uuung....”
Grace bingung melihatku, “what’s happen with you, jack?”

Aku terdiam.

Ya, aku tahu cintaku ini bertepuk sebelah tangan. Aku hanyalah Seekor German Shepperd, sedangkan Grace adalah seorang bidadari.

Aku menghela nafas, sudahlah toh aku sudah menyatakan perasaanku padanya, meskipun aku tidak tahu apakah ia mengerti atau tidak. Aku berpikir, apakah Aku adalah seorang pangeran yang dikutuk menjadi seekor anjing, dan kutukan itu akan hilang saat mendapat ciuman dari cinta sejatinya.

Biarlah, aku memandangi Grace dengan Sedih. Ia iba melihatku. Grace membelai rambutku yang pirang.

“Kamu kenapa Jack?”

Aku masih diam.

“Aku sayang kamu, Jack...” bisiknya.

Bahasa Grace sangat asing di telingaku, entah kenapa aku sepertinya mamahami ucapannya.

“Aku juga! Aku juga Grace!” namun hanya suara eraman yang keluar dari kerongkonganku.

Grace memandangiku sambil tersenyum. “Hihihi.. kamu juga sayang aku? 
Hihihi.. so sweet banget!!!” Grace mengecup moncongku lembut. “I love 
you ...”

Aku memejamkan mata, berharap berubah menjadi pangeran. Namun tak ada 
yang terjadi. Aku hanyalah seekor German Shepperd yang kesepian.

Ironis. Seandainya Grace seekor betina yang menawan, seandainya aku seorang pangeran yang tampan.

Ah, tak ada gunanya berandai-andai. Aku hanyalah seekor anjing, bukan 
tugasku untuk memikirkan masa depan. Yang kumiliki hanyalah saat ini, 
saat aku bersama Grace. 

Meskipun kami tidak bisa bersatu, namun aku akan selalu bahagia apabila Grace merasa bahagia. Aku bersumpah akan terus setia kepadanya, akan selalu melindunginya!

Biarlah. Semangkuk Pedigree yang disodorkan Grace setelah mandi cukup untuk mengobati sakit hatiku. Aku melahapnya dengan riang sampai telingaku yang tajam mendengar ada suara motor berhenti di depan rumah.

Aku berlari ke halaman depan dan menyalak, membuat orang itu-seorang wanita- ketakutan, dan memanggil-manggil Grace.

“Jack! Don’t be rude!” marah Grace.

Aku langsung beringsut ke kakinya, merajuk.

Wanita itu masuk, dan melepas helm-nya. Ia memang cantik, tapi di hatiku Grace-lah yang tercantik. Mereka berbincang dengan bahasa yang tak kupahami, namun satu yang kutangkap, nama wanita itu: Liz.

Biarlah, aku tak peduli. 
Oh iya, aku lupa memperkenalkan diriku.
Namaku Jack, Jack Daniels.
Aku adalah seekor German Shepperd.
I’m hot and sexy!

P.S: Mencari jodoh, anjing betina yang cantik dan seksi, setia, baik, keibuan,  pengertian,  dan menerima apa adanya. Ras tidak masalah, tapi lebih disukai Peking atau Cihuahua. yang berminat PM-me! serius only!



Disini Kita Emang Suka Cerita Seks. Tapi Tidak Untuk Free Sex!! Kalau kita paham akan ajaran agama kita masing-masing, maka tidak ada kata lain untuk menerima ajakan seks bebas kecuali katakan TIDAK!!
-------------------------
-------------------------
Ngelakuin Free sex itu bukan cuman cowok aja yang harus disalahkan kalo ada kejadian-kejadian yang nggak diinginkan. Tapi dari pihak cewek juga harus disalahkan. Kalo emang mereka nggak pengen ada kejadian yang negbuat mereka malu.. atau dikucilkan dari masyarakat.. kenapa mereka mau ngelakuin itu?? terpaksa.. having fun=E2=80=A6 atau mengaku karena cinta akhirnya ngelakuin itu?? hmm.. itu semua cuman alibi aja.. sedangkan buat pihak cowok.. kalo emang sayang n cinta banget ama si cewek.. cowok- cowok bakalan ngejaga miss V para cewek biar nggak jebol.. bakalan ngejaga sampe malam pernikahan.. Kalo pun ingin ngejebolin.. kenapa nggak nikahin cewek aja n nggak ada satupun arugumen buat beralasan mau ngelakuin Free sex. Karena Free sex bisa ngerusak masa depan kita sebagai penerus bangsa..
By. Dee Karvov (deenamaku@...)


