Guru Piano

Date: Wed, 22 Jan 2014 18:32:14 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Guru piano


Guru piano

Ketika masi abege banget, aku tinggal ma paklikku, dia adik dari ibuku almarhum. Paklik membantu membiayai sekolahku, karena itulah aku tinggal dirumahnya. Mereka merupakan pasangan muda, anak mereka baru kelas 5 SD, sedang aku sekolah selevel(bukan sekelas lo) lebih tinggi dari sodaraku itu. Sodaraku itu sangat dimanja, anak tunggal pula, sehingga apa maunya selalu dituruti ortunya. Ya biar aja, bukan urusanku kan, lagian itu kan anak mereka jadi mo dimanja kaya apa ya hak ortunya lah. Aku cuma numpang, jadi ya jelaslah ada perbedaan perlakuan. aku dah bersyukur banget ada yang mo nyekolahin dan ngasi tumpangan tempat tinggal. Sejak kedua ortuku almarhum, hidupku sangat terlunta2 tergantung dari belas kasihan kerabat ortuku. Aku tinggal pindah2 tergantung kepada siapa yang mau menampung aku, sekolahku menjadi berantakan. Anak lain menyelesaikan skolah level pertama dalam 6 tahun, aku baru selesai 8 tahun, ya ngerti kerna yang mo nanggung kontinyu
 sekolahku gak ada. Ya dijalani aja, sehingga sekarang aku yang paling tua dikelasku. Badanku mungil dengan kulit yang tidak putih, tapi kata cowokku aku seksi banget dengan tidak berkulit warna putih. Tokedku juga mungil, proporsional dengan tinggi-berat badanku. Cowokku sudah mahasiswa, makanya dia yang memperkenalkan nikmatnya ranjang kepadaku, aku menjadi ketagihan untuk mereguknya setiap kali kita ketemu. Lagian cowokku itu pinter banget melakukan tugasnya dalam memuaskan napsuku yang selalu berkobar kalo aku ada didekatnya. Sungguh aku sangat menikmati kehangatan dari laki-laki itu. Merasakan tangan cowokku meraba raba dan menjilat jilat nonokku, meremasi toketku dan aku meremas remas kontolnya dan melumatnya lalu ngentotlah kita.

Aku di rumah selalu pakai pakaian seadanya, hanya bercelana yang bener2 pendek. Kadang aku tak pakai cd dan bh, juga bajuku tanpa lengan sehingga ketekku yang mulus kelihatan. Itulah sebabnya cowokku bilang aku tu sexy sekali, dan dia selalu napsu kalo ketemu aku. Memang aku bebas dirumah omku, aku tinggal dibagian belakang dari rumah besar si om, sehingga aku mo ngapain juga gak da yang ngurus. Kamarku gak kecil2 amat si, ada kamar mandinya didalem, jadi aku gak repot kalo mo pipis pa eek. Si om taunya mbayari sekolahku dan memenuhi kebutuhan dasarku. Uang saku aku dikasi juga biar gak banyak. Kalo gak da keperluan aku jarang ngumpul di rumah besar sehingga aku lebi sering menyendiri dikamarku. Makanya cowokku bebas aja kalo dateng kerumah, kamu selalu ngobrol di kamarku kalo gak kemana2, sehingga jelaslah aku selalu terangsang sekali kalo cowokku memulai aksinya.

beberapa hari terakhir ada seorang bapak2, yang rutin dateng kerumah untuk memberi les piano buat sodaraku, sehingga kalo ada les kedengaran tang ting tung suara piano yang gak keruan. Namanya, kita sebut saja dengan si om, umurnya 40an, orangnya cakep, rambut ikal, kumis tipis dan badannya atletis, suka banget aku ngeliatnya. Kadang-kadang dia curi-curi pandang kemulusan pahaku dan ketekku. Aku merasakan kalau dia tertarik dengan tubuhku, akupun senang masih bisa menarik perhatian laki-laki laen, karena akhir2 ini cowokku mulai pindah kelain hati, mendekati temen sekolahku yang lebih bahenol dari aku. Aku pengen dicumbu si om, dipeluknya dan diraba raba. Sering kulihat tonjolan celananya kupikir kontolnya pasti lumayan besar, rupanya dia terangsang melihat pahaku dan aku pun ikut terangsang kalau membayangkannya.

Sungguh aku kepingin meremas benda menonjol di selangkangannya itu dan kuingin dia meremas remas punyaku, tapi gimana caranya? Lagian gak selalu kalo dia ngasi les aku ketemu, karena seperti yang sudah aku bilang aku jarang kerumah besar kalo gak da keperluan. Aku punya ide, kenapa gak aku pura2 liat sodaraku latihan piano aja, paklikku si gak keberatan selama aku gak minta dilesin piano juga. Saat pas dia datang kerumah aku coba merangsangnya dengan dudukku yang agak seksi sambil kusilangkan kakiku sehingga celanaku makin tertarik ke atas dan pahaku yang putih mulus makin banyak kelihatan. Kadang kubuka sedikit kakiku sehingga cdku kelihatan, dia meliriknya dan menikmati kemulusan pahaku. Kulihat tonjolan celananya makin menonjol rupanya dia terangsang juga. akupun dalam hati senang juga dia tertarik melihat kemulusan tubuhku tapi dia tidak berani bereaksi selanjutnya atau dia mungkin sungkan dan tak berani takut aku tak mau. Ya kerna gak ada reaksi
 selain celananya dibagian selangkangan yang menggembung, aku ya diem aja, rasanya usahaku menarik perhatian si om dah maksimal, tapi dianya adem2 aja, ya udah.

Suatu sore dia datang ke rumah. Padahal paklik sekeluarga sedang keluar kota, tentunya sodaraku ya ikut ortunya lah. Aku menyambutnya dirumah besar, karena pembantu bilang si om dateng nyari aku.

"Kok dateng om, kan lagi pada keluar kota, mangnya om gak tau ya".

"Tau kok".

"Kok dateng juga, mangnya mo ngasi les gratis buat Inez".

"Mau di lesin juga toh".

"Gak kok om, becanda, siapa yang mo bayarin?".

"Buat abege secantik kamu gratis deh".

"Gak enak ma paklik nantinya om".

"Ya sekarang ja aku ajarin kamu maen piano, kan gak da orang dirumah".

"Cuma sekali diajarin mana bisa om, tu sodaraku yang dah sekian lama om lesin ja masi tang ting tong gak keruanan".

"Ya anak segitu kan bosenan, awalnya ja menggebu, sekarang ya gimana kalo dia gak mo latihan ndiri dirumah, ya gak da kemajuannya".

"Om dah bilang ke paklik".

"Dah bolak balik, tapi ya gitu gak da folo ap nya, paling kalo sesinya abis ya udahan lesnya, padahal dah beli pano mahal2 gini".

"Piano kaya
 gini mahal ya om".

"Ya lumayanlah, mau gak diajarin, sini duduk sebelah aku". Dia menarik tangaku untuk duduk disebelahnya. Bangku untuk maen piano memang gak besar sehingga aku duduk merapat ke dia. Ketika kulirik, dia lagi memelototi pahaku dari dekat, terdengar napasnya memburu, aku pun semakin senang saja. Pura-pura aku menggaruk pahaku dan selangkanganku supaya dia makin terangsang.

"Napa, banyak nyamuk ya".

"Gak kok".

"Tu garuk2, diselangkangan lagi".

"Gatel aja, alergi ma om kali", jawabku becanda.

"Wah kalo alergi kudu aku yang ngegarukin, biar alerginya ilang".

"Katanya mo ngajarin piano, kok sekarang mo ngegarukin Inez".

"abis kamu sexy banget si, padahal masi umur abege banget ya".

"mangnya napa kalo Inez sexy?"

"Ya aku napsu lah". Wah kliatan aslinya sekarang dia, rupanya dia sungkan ma paklik makanya sok cuek. Aku ngerti napa kok dia dateng sore ini, sengaja pengen ngegelutin aku kayanya, hihi geer ya.

Tiba-tiba tanganku dipegangnya dan diajaknya aku duduk disofa, aku disuruh duduk di samping nya, tanganku masih dipegangnya telapak tanganku diremasnya. Tangannya mulai meraba lenganku dan mengelus elusnya, enganku dielusnya naik ke atas sampai belahan ketekku dan mulai diciumnya pundakku. Aku terdiem ngerasain, elusannya makin nikmat kurasakan dan terangsang aku dibuatnya. Karena aku diem, dia makin berani, dia mulai mencium belakang ketekku dan dia coba mengangkat tanganku supaya dia dapat mencium ketekku. ”oh oh geli om, jangan", desahku kegelian. dia tetap memaksa mengangkat tanganku lalu ketekku diciumnya dibenamkannya hidungnya dalam-dalam sambil menghirup aroma ketekku. ”Nez, harum lo ketekmu dan mulus lagi, aku senang sama ketekmu”, rayunya sedangkan aku kegelian dan terangsang, enak juga ketekku diciumnya.

Dia tak puas-puasnya terus mencium ketekku. ”sudah dari pertama ketemu kamu aku pengen merasakan ketekmu, aku terangsang kalau sedang lihat ketekmu” katanya lagi. Dia mulai meraba raba toketku yang tak pakai bh dan diciumnya leherku pipiku terus kebelahan dadaku,aku menggelinjang nikmat dan menahan geli. Terus dia mencium toketku yang masih terbungkus baju, lalu tangannya lewat bawah bajuku mulai masuk ke arah toketku dan dia meremasnya langsung, diremasnya makin kuat dan aku merasa kesakitan.

"Jangan keras2 dong om, atit", desahku manja.

"Abis aku gemes ngeremes toket kamu".

"Kan kecil om".

"Tapi proporsionallah ma badan kamu yang imut ngegemesin".

"Tapi napsuin kan..."

"Banget". ”Aahh...om om geli aku, sudah...sudah...geli om!” desahku mengerang nikmat. Mendengar eranganku dia makin bernapsu meremas toketku kiri dan kanan. Napasnya makin memburu dan dia mencium pipiku. Diciumnya terus pipiku dan aku makin pasrah saja, bibirku mulai dikecupnya
 dan dilumatnya. aku pun tak tahan membalasnya. Lidahku dilumatnya. Tanganku merangkul erat di belakang kepalanya. Aku dan dia makin napsu sambil satu tangannya meraba raba paha bagian dalam hampir dekat selangkangan dan cdku.

"Kamu dah pinter banget ciuman Nez, latihan ma cowok kamu ya".

"He eh", cuma itu yang keluar dari mulutku, napsu mulai menguasai aku, lagian dah lama aku gak ngerasain kenikmatan ini sejak cowokku pindah kelaen hari, ya cowokku gak mo lagi ma aku ya suka2 dialah, aku gak maksain dia tetep ma aku.

"slangkangan kamu napsuin deh Nez, aku jilat ya". Aku kebelet pipis rasanya. ”om Inez pipis dulu, kebelet banget nih!”. Di kamar mandi kulihat cdku sudah banyak cairan nikmatku, nonokku kusabuni sampai bersih biar nanti kalau dicium wangi baunya.

Aku pun tak pakai cd lagi. Cd kukantongin ja. Ganti dia sekarang mau pipis. Ketika dia kembali ke sofa, aku disuruh duduk di pangkuannya dan tanganku disuruh merangkul pundaknya karena dia mau mencium ketekku. Terasa kontolnya tegang dan hangat tertekan bokongku, enak juga dipangku, terasa kontolnya berdenyut di bawah nonokku. ketekku diciumnya dan dibenamkannya hidungnya dalam-dalam sambil menghirup aroma ketekku yang harum. Dia sungguh menikmati kelembutan dan harumnya ketekku.

"Ketek kamu lembut dan merangsang sekali deh". . Aku juga menikmati rangsangan ini dan senang ketekku dicium ciumnya sambil tangannya mulai meraba raba selangkanganku lagi, nyelip ke balik celpenku dan menyentuh tepi nonokku yang sudah tak ber cd.

"Kamu dah napsu banget ya Nez, sampe cd kamu lepasin, biar gampang aku kilik2 ya". Aku tersipu mendengarnya. Perasaan geli bercampur nikmat ketika selangkanganku dielus elusnya dengan lembut. kubuka kakiku supaya dia bisa lebi leluasa
 meraba nonokku.

kuarahkan tangannya ke nonokku, lalu dirabanya dan dielus elus, aku menggelinjang keenakan dan tak sadar aku mendesah sambil pantat kugoyang goyang makin menekan kontolnya dengan nonokku. Tangannya mulai meraba itilku dan ditekannya sambil dipilin pilin geli. Jarinya mulai meraba bibir dalam nonokku yang semakin basah, aku makin menggelinjang dan mendesah nikmat.

“Aahhh...om, enak om cepet dimasukin om aaahh...aahh” aku mendesis keenakan sambil kaki kurapatkan dan kubuka menahan kegelian di nonokku. ”Nez, enak ya, sudah mo keluar ya, mau aku jilat nonoknya,boleh ya?” bisiknya di telingaku Mendengar bisikannya aku makin tak tahan lalu kulumat bibirnya dan lidahku diisep nya. Tangannya tak masuk-masuk ke nonokku hanya meraba raba bibirnya dan itilku. Lalu aku disuruh turun dari pangkuannya dan duduk di sofa dan dia duduk di bawah mau mencium dan menjilat nonokku. aku malu nonokku sudah basah lagi dan banyak cairannya, ”om Inez cebok dulu ya, nonok Inez basah”.

"Gak usah Nez, yang basah gitu lebi napsuin aromanya"

Kakiku dibukanya satu dinaikkan ke sofa sekarang nonokku terasa terbuka lebar tapi masih pakai celana. Diciumnya pahaku kiri kanan terus paha bagian dalam dekat selangkanganku. Aku makin merinding nikmat dan merintih keenakkan. Nikmat rasanya selangkanganku kena hembusan napasnya, selangkanganku diciumnya lama sekali.

"sejak ketemu kamu pertama kali aku dah ngarepin kesempatan kaya gini nez".

"Inez juga suka kok ma om, tapi omnya acuh gitu".

"Ya belon saatnya lah ketika itu, kan ada paklik kamu".

celanaku dibuka ritslutingnya dan diturunkan sampe ke dengkul. aku mengangkangkan kakiku sehingga nonokku lebi bebas menantang untuk dicium dan dijilatnya. Dipandangnya dengan napsu nonokku yang diliputi bulu2 kriting cukup banyak, mengairahkan untuk dijilat, lalu mulai diciumnya. hidungnya masuk kesela sela bibir nonokku sambil digesek gesek naik turun. Aku menggelinjang geli dan nikmat. “oh enak sekali...dijilat sekarang dong om” pintaku merajuk kepingin lidahnya bermain di dalam nonokku. Tapi dia masih asik mencium nonokku, tak puas-puasnya dia mereguk aroma nonokku. ”Nez, nonok kamu harum dan hangat, aku senang bisa cium nonokmu,” katanya membuatku makin terangsang saja. Lalu dia mulai menjulurkan lidahnya dan disapunya bibir nonokku. itilku dikulumnya. Sungguh nikmat rasanya mau pipis rasanya. nonokku berdenyut, lidahnya mulai masuk ke dalam nonokku, aku mengangkat pantatku supaya makin dalam lidahnya masuk. aku makin menggelinjang dan
 merinding seluruh tubuhku merasakan kenikmatan ini. Nonokku makin basah karena banyaknya cairan yang keluar dan makin diisepnya cairan nonokku dan direguknya dengan nikmat.

"Gurih banget rasanya Nez". Tak puas-puasnya diamenjilati nonokku. Aku pun makin mengelinjang, pahaku mengapit kepalanya saking tak tahannya dan aku orgasme, langsung disedotnya cairanku.

"Om baru dijilatin ja dah nikmat gini ya, palagi kalo...."

"Kalo apa Nez".

"Kalo om masukin". Nonokku terasa panas dan agak perih sedikit.

Setelah puas melumat nonokku, aku disuruhnya meremas remas kontolnya, ganti dia duduk di sofa aku duduk di sampingnya sambil meremas remas kontolnya tapi masih diluar celananya. Terasa sudah tegang dan besar. Dia mendesah desah,

"enak Nez, pinter kamu".Kepingin aku melihat kontolnya dan meremasnya langsung, kumasukkan tanganku ke celananya dan kulepas berikut cdnya. Kontolnya besar, kepalanya seperti helm tentara dan berwarna keunguan, kulitnya agak coklat tidak hitam. kuremas dan kukocok pelan.

"Om gede banget kontolnya".

"Mangnya kontol cowok kamu kecil ya".

"Gede juga si rasanya, tapi gak da papanya dibanding ma om punya".

"Wah kamu dah pengalaman banget urusan ranjang ya". Kontolnya terasa hangat di tanganku, lubangnya kuraba terasa basah dan dia makin mendesah keenakan. Akupun ikut terangsang dan nonokku terasa berkedut kepingin dimasuki kontol gedenya.

"Diemut dong Nez". Kujilat kepala kontolnya, terasa asin. Kocokan tanganku jalan terus, pelan kumasukkan kepala kontolnya ke mulutku dan kuemut pelan, dia menggelinjang keenakan,

"Nez nikmat banget emutanmu". Gak percuma aku dilatih ma cowokku urusan ginian, skarang aku praktekin ke dia. lidahku menjilat jilat kepalanya, kulumat dengan bibirku dan ku keluar masukin sambil disedot dan kuputar putar. Dia mengelinjang dan mendesah,

"gila nikmatnya". Disuruhnya aku berhenti karena mau orgasme tapi aku tetap mengemutnya supaya aku dapat merasakan orgasmenya di mulutku. Kontolnya makin tegang dan panas berdenyut, dia makin menggelinjang dan mendesah dan akhirnya terasa pejunya menyemprot dalam mulutku, terus kusedot supaya tuntas keluarnya. ”Aduh Nez, enak sekali emutanmu sayang, nikmat sekali, blajar ma cowok kamu ya". Aku cuma ngangguk.

Dia mencium pipiku dengan sayang, dia kurangkul sambil kubisiki aku sayang dan mau jadi pacarnya.

"Trus cowok kamu dikemanain".

"Dia pindah kelaen hati om".

"wah jablay dong kamu ya, pantes kamu menggebu2 gitu napsunya". aku dipeluknya dan pipiku diciumnya dengan mesra kubalas dengan rangkulanku. bibirku dilumatnya, lidahku diisepnya. Sambil lidahnya masuk kumulutku mencari liurku lalu diteguknya dengan napsu, terasa kontolnya sudah tegang lagi.

"Om kuat amir, baru ja ngecret dimulut Inez dah ngaceng lagi".

"pengen ngecret di nonok kamu soale Nez, bole kan". kuraih kontolnya dan kuremas remas. Dia kembali mencium ketekku. Hidungnya dibenamkan menikmati aroma ketekku yang lembut tak berbulu. Aku menggelinjang kegelian nikmat, lalu tangannya mulai meraba raba pahaku terus naik membelai selangkanganku. ”Om ayo om ngentot di kamar Inez ya, Inez pengin ngerasai kontol om”. Dia segera merapikan celananya, akupun juga. Kami berjalan menuju ke kekamarku di
 bagian belakang rumah.

Kuajak dia masuk kamarku dan aku merebahkan di tempat tidur dengan kaki kubuka lebar menantangnya. Dia mulai mencium pahaku dari bawah sampai naik ke selangkanganku.

Diciumnya dengan napsu selangkanganku digesek geseknya hidungnya ke selangkanganku sambil menghirup aromanya yang katanya amat mengairahkan.

"aku lepasin ya celana kamu", katanya sambil melepas kancing celana pendekku, menurunkan ritsluitingnya dan meloloskannya dari tubuhku. Kuangkat pantatku supaya celanaku gampang dilepas. Diciumnya dan dibenamkan hidungnya ke nonokku seraya menghirup aroma vaginaku yang selalu kurawat.

"Jembut kamu banyak juga ya Nez".

"masak si segini banyak om".

"Ya bisa dibilang lebatlah, gak heran napsu kamu gede gini".

"mangnya apa hubungannya om".

"Biasanya kalo cewek jembutnya lebat napsunya gede, kaya kamu gini Nez. “Eemmm...emmm, enak dan wangi hangat!” katanya sambil kembali mencium nonokku. hidungnya masuk ke belahan nonokku tak perduli sudah banyak lendirku makin bernapsu dia menciumnya."Non0k kamu rapet banget Nez, jarang dipake cowok kamu ya".

"Sering kok om, tiap ktemuan pasti Inez dia entotin". lidahnya kembali
 menjilat jilatnya. ”ooooh ommm eenaaak, jilat terus ooh!!” aku meracau keenakan.

Mulai lidahnya menjilat dari bawah dekat anusku. “Aaw...aw...geli ah om!!” aku kegelian kena lidahnya terus menelusuri belahan nonokku, ke bawah lagi makin dekat anusku naik lagi sambil bibirnya melumat bibir nonokku. Nikmat sekali, sekarang anusku dijilat jilatnya lidahnya bermain main lama di sana. Serasa melayang aku kegelian dia tak merasa jijik menjilat anusku. Jilatannya menyebabkan aku makin mendesah keenakan. Kakiku kupegang rapat nempel di dadaku sehingga nonokku makin menonjol dan merekah lidahnya mulai masuk dan menjilat jilat di dalam, lendirku makin banyak keluar. Pantatku diganjalnya dengan bantal supaya aku tak capek. lendirku yang makin banyak keluar diisepnya sampai habis.

Sekarang dia mau aku mengemut kontolnya lagi. dia naik dan mengangkangi kepalaku. diganjalnya kepalaku dengan bantal. Kujilat kepalanya dulu dan lobang kencingnya dia meringis kegelian kena jilatanku. Kemudian kuemut emut kontolnya dengan lahap, kuurut dengan bibirku sambil lidah ku menjilat jilat, kukocok dengan tanganku pelan supaya dia tambah enak. Terasa kontolnya makin keras. Lalu aku minta gaya 69 saja karena nonokku kepingin dijilati lagi. Kami memutar badan sehingga nonokku sekarang berada dimukanya, dia segera melakukan tugasnya dengan lidahnya sementara aku trus ja nyepongin kontolnya.

"Dah dulu Nez, masak ak ngecret lagi dimulut kamu". Dia melepaskan bajuku dan bajunya, kami sudah bertelanjang bulat diranjangku.

Aku minta sekarang dia menusuk nonokku dengan kontolnya karena nonokku sudah tak tahan gatalnya. Aku telentang dan kubuka kakiku lebar-lebar sambil mendesah. “Ayo om...entot in Inez, udah gak tahan nih!!“aku memohon dengan sangat. Diapun naik keatasku sambil mengarahkan kontolnya ke nonokku. Kontolnya digesek gesek ke bibir nonokku dan mulai masuk pelan-pelan kepalanya. Dia mulai memasukkan kontolnya yang besar itu ke nonokku. Pantatnya semakin didorong2, sampai aku merem melek keenakan ngerasain nonokku digesek kontolnya. Dia mulai menggerakkan kontolnya keluar dan masuk dinonokku yang sempit itu.

"Wuah Nez, sempit betul nonokmu", dia menggumam tak keruan. Aku mulai merasakan nikmat yg luar biasa. Secara naluri aku gerakkan pantatku kekanan dan kekiri, mengikuti gerakan kontolnya yang keluar masuk, wuihh tambah nikmat. Kulihat wajahnya menikmati sekali gesekkan kontolnya di nonokku. Tubuhnya yang berada diatas tubuhku bergoyang-goyang maju mundur,
 dia memperhatikan kontolnya sendiri yang sedang keluar masuk di nonokku. Kakiku kunaikkan ke pinggangnya, pantatku kunaikan supaya aku bisa menekan kontolnya makin masuk. Blees aw aw enak sekali terasa nonokku sesak dimasuki kontol besarnya. aduh enaknya, terus makin masuk kontolnya sampai tinggal pangkalnya.

Selang beberapa saat, dia mengajak ganti posisi, aku pasrah aja. Aku disuruhnya nungging, dan dia menyodokkan kontolnya dari belakang ke nonokku. Enngghh..." desahnya tak keruan. Sambil menggoyang pantatnya maju mundur, dia memegangi pinggulku dengan erat, aku merasa nikmat yang luar biasa. Tidak tahu berapa lama dia menggenjot nonokku dari belakang seperti itu, makin lama makin keras sehingga akhirnya aku nyampe,

"Om, enjot yang keras, nikmat sekali rasanya", jeritku. Dia mengenjot kontolnya lebih cepat lagi dan kemudian pejunya muncrat didalam nonokku berulang-ulang, banyak sekali. 'crottt, croooth.., crooootttthh...' Aku merasa nonokku agak membengkak akibat disodok oleh kontolya yang besar itu. Setelah istirahat beberapa saat, dia bertanya padaku

"Gimana Nez? enak kan?".

"Enak sekali om, rasanya nikmat sekali, no nok Inez sampe sesek kemasukan kon tol om, abis gede banget sih", jawabku. Dia mencabut kontolnya yang sudah lemes dari nonokku. kontolnya
 berlumuran pejunya dan cairan nonokku. Mungkin saking banyaknya ngecretin pejunya dinonokku. Aku yang kelelahan hanya terkapar di ranjang. Tak lama kemudian aku tertidur.

Ketika aku bangun, hari udah gelap. Segera aku kekamar mandi. Dia gak ada, keluar dari kamar mandi, dia masuk kamarku dengan membawa bungkusan.

"Ni aku beliin nasgor, sukakan?"

"Om tau aja kalo Inez laper".

"Ya laperlah, dah kerja keras gitu, kalo gak diisi ntar gak bisa ke ronde brikutnya lagi". Waduh, sia blon puas ngentotin akunya. Ya gak apalah, soale nikmat banget dientot ma kont0l gede si om, jauh lebi nikmat katimbang dientot cowokku. Kami segera melahap nasi goreng yang dibelinya, dia juga membeli teh kotak untuk kami minum. Dikamarku kalo air putih aja si ada dispensernya. Nasi goreng yang dia beli porsinya gede abnget, ampe aku kenyang banget jadinya.

"Om kena penyakit orang kaya neh".

"Paan tu?"

"Abis makan ngantuk".

"Ya mandi ja dulu biar segeran". Kami masuk ke kamar mandi. Dia memelukku. Hebatnya kontolnya udah ngaceng lagi.

"Om, gak puas2nya si ngentotin Inez, tu kont0l om dah ngaceng lagi". Dia diem, tapi tangannya meremas2 toketku.

 Leherku diciuminya dengan penuh napsu. Itu membuat napsuku juga bangkit dengan cepat.

Dia segera duduk di toilet dan aku dipangkunya dalam posisi memunggunginya. Kuarahkan kontolnya ke belahan bibir nonokku. Dengan menggunakan tanganku, kugesek-gesekkan ujung kontolnya ke belahan bibir nonokku. Kutempelkan ujung kontolnya ke ujung itilku dan kugesek-gesekkan naik turun. Kini nonokku kembali mengeluarkan cairan bening. Kemudian kontolnya yang sudah ngaceng keras kembali dimasukkannya ke dalam nonokku. 

Awalnya agak sulit juga kontolnya masuk kedalam nonokku. Tetapi dengan sedikit bersusah payah akhirnya ujung kontolnya berhasil menyeruak ke dalam nonokku yang kubantu dengan sedikit menekan badanku kebawah, dan kuangkat kembali pantatku hingga lama kelamaan akhirnya berhasil juga kontolnya amblas semua ke dalam nonokku. 

Dengan posisi begini membuatku harus aktif mengocok kontolnya dengan cara mengangkat dan menurunkan kembali pantatku, sehingga nonokku bisa meremas dan mengocok-ngocok kontolnya. kontolnya terasa sekali menggesek-gesek
 dinding bagian dalam nonokku. Saat aku duduk terlalu ke bawah, kontolnya terasa sekali menusuk keras nonokku, nikmat yang kurasakan tidak dapat kulukiskan dengan kata-kata lagi. nonokku semakin lama semakin basah sehingga keberadaan kontolnya dalam nonokku sudah tidak sesesak tadi. Kini aku pun sudah tidak kuat lagi menahan napsuku.

Aku tidak mampu lagi mengangkat dan menurunkan pantatku seperti tadi, kini aku hanya bisa terduduk dalam posisi kontolnya masih tertancap di dalam nonokku. Kugoyang-goyangkan saja pantatku sambil duduk di pangkuannya, persis seperti Inul menggoyangkan pinggul dan pantatnya, ngebor. Kedua tangannya sedari tadi asyik meremas kedua toketku. Pentilku dicubit dan dipilin-pilinnya sehingga menimbulkan sensasi tersendiri bagiku. Dia rupanya tidak mampu bertahan lama merasakan goyang ngebor gaya Inul yang kulakukan.

"Aduuh..! Nez, hebat banget empotan no nok kamu! Aku hampir ngecret nich!" serunya sambil tetap memilin pentilku.

"Kita keluarin sama-sama yuk!" sahutku sambil mempercepat goyanganku.

Dia rupanya sudah benar- benar tidak mampu bertahan lebih lama lagi hingga didorongnya aku sedikit ke depan sambil dia berdiri, sehingga posisiku menungging membelakanginya sambil berpegangan ke wastafel, tetapi kontolnya masih menancap di dalam nonokku. Dia berdiri sambil mengambil alih permainan, dia mengocok-ngocokkan kontolnya keluar masuk nonokku dalam posisi doggy style.

"Aa.. Aacch!" kini giliranku yang menyeracau tidak karuan. Aku merasakan kedutan-kedutan di dalam nonokku, terasa sekali semburan hangat yang menerpa dinding nonokku, pejunya rupanya langsung muncrat keluar memenuhi nonokku. Bersamaan dengan itu, aku pun mengalami hal yang serupa, kurasakan kedutan nonokku berkali- kali saat aku nyampe. Kami nyampe dalam waktu hampir bersamaan hingga nonokku kembali penuh dengan cairan birahi kami berdua, saking penuhnya sehingga tidak tertampung seluruhnya. Cairan kami yang telah tercampur itu, meleleh keluar melalui celah nonokku dan merembes
 keluar hingga membasahi perutku karena posisiku masih setengah menungging saat itu. dia juga memejamkan matanya keenakan kontolnya merasakan kehangatan nonokku.

"Nez enak banget deh nonok kamu, peret banget", bisiknya sambil dia melumat bibirku

"Abis kontol om gede banget si, Inez juga nikmat banget om, sesek rasanya nonok Inez kemasukan kontol om, kerasa banget deh gesekannya". Kami pun melanjutkan mandi bersama-sama. Setelah selesai mandi dan mengeringkan tubuh kami masing-masing dengan handuk.

Malem itu dia gak pulang, dia membawaku berkali2 mereguk kenikmatan bersamanya. Staminanya luar biasa sehingga dia bisa berkali2 menggocek nonokku dengan kontolnya sampe aku berkali2 nyampe.

"Om kuat amir si, bisa berkali2 ngentotin Inez terus, Inez lemes banget deh".

"Tapi nikmat kan".

"Banget".

"Masi mau jadi cewekku?"

"Mau om, asal dikasi nikmat gini tiap malem ya". Sungguh kenikmatan yang melelahkan.
