Herman Keponakanku

Date: Sun, 29 Dec 2013 10:51:20 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Herman-Keponakanku


Herman Keponakanku

Sejak aku tinggal bersama abangku di kota Plg, aku begitu tertarik kepada keponakanku bernama Herman, kelas 2 SMP. Walau umurnya baru 14 tahun, tapi tubuhnya sudah berbentuk. Dia memang ikut latihan senam, sebagai atlit pelajar di kota itu. Setiap kali aku menatap wajahnya, aku benar-benar horny. Ada apa denganku? Entahlah. Sejak kekasihku menikah dan meninggalkan aku, aku benci kepada semua laki-laki. Dia sudah setubuhi diriku, tapi menikah dengan prang lain. Untung aku tidak hamil.

Herman begitu manja kepadaku. AKu juga senang kepadnya dan memang suka memanjakan keponakanku yang satu ini. Tidak seperti kakaknya Ayek yang sombong dan selalu merasa dirinya yang paling cantik.

Ibu dan ayahku sudah berkali-kali mengatakan kepdaku, agar aku segera menikah. Usiaku sudah 35 tahun, masih belum juga menikah. Sementara kakakku yang tiga tahun di atasku, anaknya sudah gadis dan perjaka. Mereka tidak mengerti kenapa aku membenci laki-laki. Tapi kali ini, kenapa aku begitu menginginkan tubuh Herman, keponakan kandungku sendiri?

Pagi itu, Herman meminta agar dia yang membawa sepeda motor dan aku dibonceng. Aku setuju, asal hati-hati membawanya. Kami menuju sekolahnya. Setelah dia turun, aku meneruskan ke kantorku tak jauh dari jembatan terpanjang di negeriku ini. Baru saja kami keluar dari halaman rumah, aku memeluk pinggang Herman dari belakang. Dadaku rapat ke tubuhnya. Dah...dadaku bergemuruh. Aku ingin dia menjadi kekasihku. Ah...apa aku sudah gila? Entahlah. Herman anak kakak kandungku sendiri.

Nafsuku mengalahkan akal sehatku. Aku begitu menginginkannya. Setiap sore, aku bersma dengannya dan memluknya dihadapan ibu dan ayahnya. Ibu dan ayahnya begitu senang melihat aku memanjakan anak mereka. Aku mulai memancingnya. AKua sengja memakai pakaian tipis dengan alasan gerah. AKu tidak memakai bra dan memakai celana dalam mini. Ketika Herman memasuki kamarku, aku memeluknya dan mengelus-elus kepalanya.

"Ayah dan ibumu kemana, Man?" tanyaku. Menurut Herman ayah dan ibunya ke rumah sakit menjenguk kenalan mereka yang sakit sedangkan kakaknya Lisa latihan basket ke sekolah. Inilah kesempatan. Kami tinggal berdua di rumah pikirku.

"Ya...sudah. Mari sini, tiduran dekat Bibi," kataku. Herman memang memanggilku Bibi. Kutarik tangannya dan mengajaknya merebahkan diri di tempat tidurku. Saat dia rebah, perlahan dan dengan hati-hati, kubuka satu persatu kancing baju dasterku, hingga lepas. Kini tetekku sudah bisa terlihat dengan jelas. Dengan mengambil sebuah majalah, aku mengipas-ngipas dadaku dengan alasan gerah. Ketika bajuku tertiup angin kipasan majalah, tetekku yang putih kelihatan jelas. AKu mengintip wajah Herman. Jelas aku milhatnya mencuri-curi pandang ke arah tetekku. Aku memiringkan tubuhku menghadapnya sambil terus mengipas, hingga tetekku sudah keluar dari bajuku. Perlahan aku tekankan tetekku ke lengannya. Terasa tetekku menyentuh kulit lengannya. Ah...terasa begitu mengasyikkan sekali. Tiba-tiba;

Tetek Bibi putih sekaliu," katanya. Ah...ini dia kesempatanku. Dengan cepat otakku berputar dan menjawab. "Apa Herman enggak mau melihatnya sayang...?" tanyaku.

"boleh ya, Bi?"

"Boleh dong, kan hanya kita berdua saja di rumah ini. Kalau ada orang lain tentu tidak boleh. Lagi pula, AKu kan Bibi mu. Mau pegang juga enggak apa-apa," kataku merayu. Herman memiringkan tubuhnya. Tubuh kami sudah berhadap-hadapan.

"Tetek Bibi kenapa enggak pakai Bra?" tanya nya.

"Gerah sayang," kataku sembari mengarahkan tangannya untuk menjawah tetekku. Herman memagang tetekku dan mengelusnya. AKu merasakan sebuah getaran halus di sekujur tubuhku. Sudah belasan tahun tetekku tak dielus oleh siapapun juga.

"Herman juga boleh mengisapnya kalau mau. Enggap apa-apa kok. Kamu mau coba ya? Cobalah..enak kok...?" kataku lembut merayu. Kuarahkan kepala tetekku ke mulutnya.

Herman mulai mengemut tetekku. Dia belum terbiasa. Tapi aku sudah mampu menikmatinya. Saat dia mengemut tetekku, saat itu juga aku mengelus tubuhnya sampai kemudian tanganku sudah berhenti di penisnya. Ah...penisnya, ternyata sudah mengeras. Berarti Hemran juga sudah horny. Setiap ada kesempatan, Herman selalu minta tetekku. Ada sebulan Herman terus menerus menetek di tetekku. Aku mengajarinya perlahan-lahan cara mengemut dan mempermainkan lidahnya di tetekku. Setelah itu, aku mulai mengulum penisnya. Setelah ada empat kali mengulum penisnya dan dia memuntahkan spermanya di mulutku, aku mulai pula mengajarinya, bagaimana menjilati paginaku. Mulanya Herman seperti sungkan. Untung aku cepat mampu meyakinkannya, bahawa menjilati paginaku nimat juga. Mulanya, Herman memang kesulitan dan belum mengerti bagaimana cara menjilati pagina dan mempermainkan lidahnya di klitorisku. Ada beberapa kali, baru Herman mampu menguasainya. Di rumah, aku jarang mamakai bra,

agar mudah bagi Herman mengemutnya, bila dia minta. Aku juga tak memakai celana dalam, agar mudah, jika Herman menginginkan menjlati paginaku. Sayang, kami selalu tidak bisa puas, karean ada kakakku di rumah. Walau pun Herman selalu berada di kamarku, tapi kami tak berani sembarangan dan selalu menjaga, jangan sampai ketahuan. Herman pun sudah pandai menjaga bagaimana agar tidak ada yang curiga. Terkadang aku tersenyum sendiri, melihat tingkahnya yang kekanak-kanakan, tapi ketagihan seks itu.

"Kamu mau yang lebih indah dan enak lagi?" tanyaku. Herman mengangguk. AKu menceritakan kalau bersetubuh itu nikmat sekali.

"Teman-teman juga dis ekolah mengatakan begitu," katanya. Dia bercerita bagaimana seorang temannya diajari bersetubuh oleh pembantunya. Ada seorang teman lagi bersetubuh dengan tetangganya. Bahkan ada temannya yang juga suka bersetubuh dengan ibu kandungnya sendiri.

"Jadi kamu mau merasakannya...?" tanyaku menyindir.

"Kalau kamu mau kenapa diam saja," kataku pula.

"Ya...Bi, aku mau," akhirnya Herman mengaku. Setelah melihat keadaan aman dan mengunci pintu rumah dan mengunci kamar, aku mulai memeluknya dan menciuminya. AKu menelanjangi tubuhnya, lalu menelanjangi tubuhku. Baru kalui ini kami bertelanjang. Walau pun selama ini kami saling berciuman, mengulum penisnya dan dia menjilati paginaku serta mengemut tetekku, kami tidak pernah bertelanjang bulat.

Kupeluk dia dan kurangsang dengan hati-hati sampai penisnya keras.

"Kamu sudah siap?" tanyaku. Herman menganggukkan kepalanya. AKu merebahkan tubuhku dan kuminta dia menaiki tubuhku. Dia sudah berada di antara kedua pahaku. Kuminta dia memasukkan penisnya ke lubangku. Aku menuntutnnya dengan sabar.

"Ah...." penisnya sudah berada di dalam paginaku. Terasa hangat sekali penis Herman keponakanku itu. Kurangkul tengkuk dan pinggangnya. Kuangkat kedua kakiku dan mulai aku menggoyangnya. Sementara Tubuh Herman begitu rapatnya di atas tubuhku. Kuminta dai mengisap-isap tetekku. Ah...lidahnya begitu nikmatnya. Secara naluri, Herman mulai memompa liang senggamaku. Dia kelihatan begitu bersemangat. Belum bebarapa saat, dia sudah mempercepat goyangannya. AKu tak mau kehilangan momen. AKu harus orgasme lebih dulu, kalau tak mau keshilangan kenikmatan ini. Lebih cepat pula aku mengimbanginya. Dan aku berhasil orgasme lebuh dulu. Hanya kelang beberapa detik Herman pun orgasme pula dan menyemprotkan spermanya di dalam rahimku. Hemarn terkulai lemas, masih berada di atas tubuhku. Aku membiarkannya, walau dadaku sedikit terasa berat. Aku mengelus-elus punggungnya dan menyapu-nyapu kepalanya.

"Kamu hebat sayang. Kamu benar-benar seorang jantan," pujiku.

Herman tak menjawab. Kulirik matanya masih terpejam. Nafasnya mulai teratur. Aku tersenyum. Dalam hati aku berkata, kau telah dewasa sekarang. Kucium pipinya dan mbebrisik kepadanya.

"Tak bilang bilang kepada siapapun juga," kataku.

"Yahhh.." katanya pendek. Aku membalikkan tubuhnya dan mengelap penisnya dengan bajuku. Sejak saat itu, kami selalu bersetubuh dan aku tetap menjaga agar tidak hamil. JIka masa suburku sudah habis, aku mengizinkannya menyetubuhiku, kalau tidak aku mengeluarkan spermanya dengan oral. Untuk menjaga agar tidak ada kecurigaan, aku dengan tekun mengajarinya di kamarku. Ketika dia menerima raport sekolahnya, nilainya semakin bagus. Aku bangga dan ayah ibunya juga bangga, selain aku mengajarinya, aku juga memanjakannya. Orang tua mana yang tak senang anaknya di sayangi?
