Ibu Kaji

Kisah ini terjadi sekitar tahun 2012an. saat itu aku masih seorang pegawai kontrak baru di bank tempatku berkerja, dari hasil seleksi aku d terima dan d tempatkan d unit nomor satu d kotaku berkerja bersama dengan 2 orang lainnya… kantorku ini terletak d depan pasar, jadi dari pagi hingga jam tutup kas selalu ramai, di unit inilah aku d gembleng yang nantinya menjadikanku cepat mendapat promosi jabatan yang mengantarkanku ketemu dengan bu sri yang jadi pembantu nikmatku

Tapi kisah ini bukan menceritakan kisahku dengan bu sri, tapi menceritakan ulah mesumku pada teman kerjaku yg sudah berumur… yaa… aku punya otak mesum jika melihat ibu ibu stw

Namaku Toni… saat itu umurku baru 28th masih lajang dan punya pembawaan kalem dan sopan diluar, padahal mesum d dalem.

Aku ditempatkan sebagai staf kredit, berhubung masih baru aku sering bertanya pada seniorku dan yang paling nyaman untuk kumintai tolong adalah bu hajah yanto, tapi biasa ku panggil bu kaji…

Bu kaji ini orangnya baik dan humoris, dia d posisi akunting jd sering d kantor… meja kerjaku bersebelahan dengan mejanya, jadi aku sering ngobrol dan crita crita denganya.

Bu kaji ini punya perawakan tidak tinggi, badanya gemuk tidak kurus juga tidak… lebih tepatnya sekel atw padat brisi dan susunya… susunya sering bikin aku ga bisa nahan kentang… akhirnya coli kalo pas d toilet kantor

Seiring jalanya waktu, aku sudah tidak canggung dalam berkerja dan sudah bisa menyatu dengan teman kantor yg lain, tp sering kuperhatikan kl bu kaji ini sering d pegang-pegang sama temen yg senior… seperti waktu itu kukihat sendiri… pantat semok bu kaji d remes pelan oleh pak manto seniorku dan diem aja, paling hanya bilang…

Dan dari situlah aku terpancing, ikut-ikutan menyalurkan otak mesumku.

Bu kaji ini sudah sangat dekat denganku, kami sering bercanda bahkan candaan kami sering berhubungan dengan kegiatan seksnya dengan suaminya h. yanto seorang guru olahraga

Bu kaji ini tinggal berdua sm suaminya dan anak tunggalnya masih kuliah d luar kota dan jarang pulang, paling setahun 3 atw 4 kali gitu… padahal ga jauh2 banget kuliahnya

Seperti obrolan siang itu saat kantor sepi pas jam istirahat… hanya ada aku dan bu kaji yg ada d ruangan

“Bu kaji mnt tolong ambilin kertas mo ngeprint… yg panjang y…” pintaku karena tempat kertas ada d sebelahnya

“Ohh… yg panjang y mas…”

“Iya bu kaji… yg panjang… knp…”

“Gpp mas, yang panjang lebih nikmat ahhh…” candanya sambil mendesah desah menyerahkan kertas padaku

“Idiihhh bu kaji… siang2 bikin pengen”

“Ha ha… pengen… mang pengen sama siapa… belum nikah juga… makanya mas toni nikah… jadi pulang ada lawanya buat itu…” sambil nunjuk k selangkanganku

“Udah tau aku belum nikah… malah d goda desah mendesah… lama2 bu kaji yang tak garap lho…”

“Yahhh mas toni… mang mau sama ibu ibu tua gini…” sambil ketawa genit

“Tuaa…?? mang umur berapa bu…”

“Ibu tuh udah tua lho mas… udh 43th…”

“Ahhh… masak bu, ko masih montok” candaku lirih takut marah

“Bodinya masih padet… dan itunya juga masih padet” lanjutku sambil nunjuk susunya

“Hisss… siang2 ko ngrayu ibu2 ni lho…” sambil mukanya berseri

Ibu2 mana juga yg ga seneng d puji brondong kl bodinya masih montok…

“Apa iya mas… bodiku masih montok…??” tanya bu sri

“Iya bu… masih ko… sy aja seneng liatnya… masih hoootttt…” candaku sambil mulutku manyun menunjuk ke susunya

“Ihh mas toni, bisa aja… tp bener lho mas… suami saya aja pasti minta jatah minim skali sehari… kadang bisa 3x kl paas libur dan rumah sepi” bu sri

“Lah trus gmn bu… enak dong 3x…”

“Ya enak lah mas… bisa puas, kadang juga sampe ga sempet pake baju…” godanya padaku…

“Huuu… bu kaji mingin-mingini orang yg udah pengen…”

“Mingin-mingini gimana mas…” sambil ketawa cekikian melihat tingkahku yang ngebenerin posisi otong

“Kenapa mas… ko gelisah…”

“Gimana ga gelisah bu… kalo ngliat bodi semok gini” jawabku sambil tangan kananku lancang mendarat di paha dalam atas bu kaji…

Bu kaji agak kaget, tapi hanya memindah tanganku kemeja sambil komentar “Kenapa tangannya…”

“Pegel ngetik trus… pengen cari yg empuk” jawabku dengan mata mesum ke arah bu kaji

Kupegang lagi pahanya… kali ini lebih keatas dan d pindahkan lagi… kuulangi trus sampe mungkin bu kajinya bosen

“Hihhh… bocah ko senengnya pegang2 ibu2… apa ga ada yg lain apa ya…” ucapnya tapi ga serius

“Biarin… biar ibu2 tapi semok buktinya nih saya ngaceng bu liat bu kaji” sambil tanganku meremas remas pahanya naik turun sampe mo ke memeknya tp masih d luar celana

“Udah ahhh… ibu mo istirahat… mo kluar daripada d sini, d mesumin bocah trus” ledeknya sambil megang tanganku…

***

Hari2 berikutnya… kelakuanku semakin berani mesumin bu kaji… dari raba, remas hingga peluk aku sudah merasakannya

Karena posisiku staf kredit yang lebih banyak d tugasi untuk mengurusi masalah kredit nasabah yg dateng k kantor jadinya aku sehari-hari d kantor… palingan muter kalo pas tamu sedikit, dan hal inilah yang memberiku lebih banyak kesempatan untuk bersama dengan bu kaji…

Aku jadi sering menghabiskan waktu bersama dengan bu kaji… bantu2 pekerjaannya, makan siang, ke mushola bareng sampe hubunganku sama bu kaji terjalin erat… sampe aku dikenalkan demgan suaminya dan anaknya

Bu kaji ini orangnya berjilbab dan kl dirumah sering pake daster dan berjilbab kl ada tamu yg dateng, tp yg bikin heboh adalah bu kaji kl d rumah sering ga pake bh… ini ku ketahui setelah beberapa kali kesempatan merasakannya…

Biasanya awal bulan adalah waktu yg longgar bagiku, sehingga bisa bantu2 pekerjaan bu kaji… yang paling sering adalah aku bantu ngerjain laporan pajak dan arsip transaksi…

Maklum senior2ku ga begitu familier kl sama laporan2 yg berbentuk elektronik, jadi lebih sering aku yang ngerjain

Seperti sekarang ini, aku masih ngerjain laporan pajak dan bu kaji masih mengarsip berkas d gudang yang ada d sebelah kantor… gudang ini tertutup dan gelap, banyak tumpukan berkas jadi jarang ada orang yg masuk dan agak redup cahayanya

D tengah2 aku ngerjain pajak, ada kendala karena dibutuhkan beberapa berkas dari arsip tahun kemarin… kucarilah berkas itu d gudang arsip

“Ehhh bu kaji… lagi apa bu…” tanyaku kaget…

“Kirain ga ada orang…”

“Lagi ngarsip ini mas… banyak banget… 2 bulan ga tak arsip… ehhh… ko malah jadi numpuk gini… mana d taronya pada ga urut lagi mas…”

“Mas toni mau apa…”

“Mau nyari berkas pajak tahun kemarin, dimana y bu kaji…”

“Waduh mas… pajak tahun kemarin udah d tumpuk di pojokan sana” sambil nunjuk tumpukam berkas yang ada d ujung gudang sana yg posisinya nglewati posisi bu kaji sekarang

“Permisi bu kaji, tak ambil dulu…” sambil jala ke arah berkas yg nglewati bu kaji…

Akses k berkas yg kutuju jalannya sempit, kanan kiri tumpukan berkas dan harus jalan miring pelan

Karena posisi bu kaji yg berdiri d jalanku, mau ga mau harus berdempetan…

“Maaf bu kaji…” ucapku saat papasan.

Posisiku d belakang mepet badan bu kaji, sampe kerasa kl otongku nempel ke belahan pantat semok bu kaji

“Ii iya mas… ihh nempel apa ini… nggrenjel…” tanya bu kaji iseng sambil ketawa pelan

Aku yg awalnya ga kpikiran mesum… gara2 d tanya gitu jd ngaceng…

Akhirnya aku berhenti, mepet bu kaji dan ga bergerak sambil nikmati otong yg kejepit di pantat semok bj kaji…

“Ihhhh mass tomi nakal y… udh sana, katanya mau ambil arsip”

“Ko malah diem aja dsitu, sempit tau mas…” tapi bu kaji juga tidak merubah posisinya, ikutan diem hanya mulutnya aja yg komentar

“Nanggung bu… lagi enak” jawabku sekenanya

“Husss… enak enak… dasar bujang, gt aja dah enak… huuu…” sambil bu kaji duduk d bangku agak panjang yg ada d depannya, sambil tangannya sibuk menata berkas arsip kembali… kulanjutkan langkahku ke ujung untuk ambil arsip pajak, setelah dapat aku kembali lagi ke dalam kantor dan kulanjutkan mengerjakan laporan

Tp karena otongku sudah terlanjur ngacen, maka aku ga bisa konsen ngerjainnya…

“Huuuhh… dasar pantat semok, jd ngaceng ini…” pikirku sambil benerin posisi otong biar enak

“Harus d tuntaskan nih kl gini…”

Tak tinggal kerjaanku..

Aku pun ke gudang lagi, kulihat bu kaji masih mengarsip… tp kali ini posisinya nungging membelakangiku

Pelan-pelan aku jalan ke arah bu kaji, tp bu kaji tau aku mendekatinya…

“Nyari apa lagi mas… ada yg kurang lagi pa…” tanyanya

Aku yang udah nagceng berat melihat posisi pantat semok nungging sampe kelihatan garis celana dalamnya d celana, langsung ku lanjutkan langkahku dan haaaappppp…

“Nyari ini bu…” sambil tangaku meluk bu kaji dari belakang… kudaratkan kedua tanganku ke susu montoknya dan otongkj ku pepetkan ke pantat semoknya

“Aauuu… mas toni… lepasin ahhh… ibu gerah ini” mulutnya komen tapi tangannya tetep diem d berkas arsip

Aku yang lihat tidak ada penolakan serius dari bu kaji, semakin berani…

Tanganku meremas-remas bebas kedua susunya, kujelajahi hingga ke perut… truuuss turun dan baru mau meraba memek bu kaji… tanganku d pegang bu sri “Udah ah mas… ibu udah selese mgarsip” sambil mau jalan kluar dari gudang

Aku yang belum puas pegang-pegang… kutarik lagi bu kaji, kali inj ku dekap erat sambil kuciumi pipinya… tanganku tak henti-hentinya meremas susu dan otong ku tekan2 ke pantatnya

“Masss… udahhh maaaasshhh…” suaranya lama2 jadi lemes dan pelan, ga tau apa bu kaji jg terangsang atw tidak… yg jelas aku belum puas… kupepetkan bu kaji ke dinding dan ku putar posisinya… sekarang kami saling berhadapan…

“Ehhmmm… maassshhh… udah… nanti kl ada orang masuk” sambil gerak2 mo pergi

Tp karena posisinya kupepet kedinding dan badanya kalah tinggi, maka bu kaji ga bisa lepas

“Gpp bu… bentar lagi yahh…”

“Salah sendiri bu kaji selalu godain toni, aku sekarang lagi pengen sm bu kaji” ucapku teus terang karena sudah kepalang tanggung…

Terus kuremas susunya kali ini dari depan, dan aku berusaha menekan otongku ke posisi memek bu kaji…

Woohhhhh… rasanya nikmat banget waktu itu…

Kucimi pipi, leher dr luar jilbab sampe turun ke susunya yg masih terbungkus kemeja tp kancingnya udah kubuka 2 kancing… jd bisa kena atas susunya

Ditengah-tengah gerakan2 bu kaji yang kuciumi, bu kaji menolak kl d cium d bibir

“Enggghhh… maahsss… jangan d bibir yahh…” kuturuti permintaannya yg penting bisa cium susunya…

Eehhhhh… dasaar bujang tidak berpengalaman…

Ga lama dari nyiumi bu kaji sampe kesusunya, tau tauuu… crrroootttt… croottt… crtooootttt… kurasakan 3x semburan d dalam celana kerjaku

“Hahh haaa… haaahhh” nafasku memburu sambil tanganku melepas dekapanku ke bu kaji… bu kaji pun langsung pergi k dalam setelah beresin baju dan kerudungnya yang semrawut… meninggalkanku sendiri d dalam gudang arsip menikmati sisa sisa klimak

Setelah atur nafas dan cuci muka biar fresh… aku masuk ke dalam, ktmu sama bu kaji…

“Bocah ko sukanya nakal sama orang tua” ucapnya sambil mengulum senyum binalnya

Dan dari situlah aku berani lebih… lebih dan lebihhh lagi sama bu kaji…

***

Semenjak kejadian di gudang itu, aku belum berani berulah lagi…

Hari-hari kerja berjalan normal seperti biasa… hubungan kerjaku dengan bu kaji juga biasa saja, tidak ada yang berubah… bukaji juga masih sering crita soal urusan ranjangnya sama suaminya kalo pas kita lagi ngobrol berdua d kantor…

Aku juga belum berani kurang ajar lagi sama bu kaji… belummm, karena masih kupikir pikir, kelakuanku kemaren ada pengaruh apa tidak dengan sikap bu kaji… dan ternyata setelah beberapa hari berlalu sikap bu kaji biasa saja… seperti tidak pernah terjadi apa-apa… sikapnya inilah yang membuatku ingin melanjutkan kisah mesum ini…

Suatu hari teman kantor kami ada yang d rawat d rumah sakit, kena typus katanya… kamipun merencanakan untuk menengok kesana, tapi tidak bisa semua karyawan kesana… jadi hanya kami berlima yang bisa kesana… aku, bu kaji dan tiga teman yang lain, kami berangkat pake motor…

“Aku ikut y mas toni…” ucap bu kaji padaku pas kami mau berankat

“Ehh… iya bu, silahkan”

Rumah sakit yang kami tuju letaknya agak jauh, karena kantorku berada di daerah perbatasan kota dan rumah sakitnya d tengah kota…

Awal perjalanan aku tidak banyak ngobrol sama bu kaji, akhirnya bu kaji mulai ngajak ngobrol…

“Pelan y mas toni bawa motornya, ibu takut kalo ngebut” ucap bukaji memecah lamunanku

“Ohh iya bu kaji… tenang aja, pelan ko”

Jalan d tempatku kerja menuju rumah sakit ga mulus, maklum daerah perbatasan…

“Bu kaji pegangan… jalannya rusak, takut jatuh nanti”

“Iya mas toni… maaf y mas, ibu pegangan d pinggang” posisi bu kaji bonceng ngangkang dan kedua tangannya megang d pinggangku

Karena kondisi jalan yang rusak, jadi aku banyak main rem… lama-lama kurasakan ko ada yang nempel d punggungku… ehmmm… ternyata posisi duduk bukaji semakin mepet ke aku… sungguh terasa kenyal d punggungku… posisi bu kaji jadi seperti memeluk dari belakang waktu kulihat d kaca mobil sebelah pas kita berhenti d perempatan jalan…

Akhirnya sampailah kita d rumah sakit… ketemu dengan temanku yang sakit dan keluarganya… ngobrol sebentar dan kamipun kembali k kantor lagi… pas d perjalanan pulang kukihat mendung dan mau hujan…

“Bu kaji… d depan mendung, kayanya mau hujan”

“Gapapa mas, mas toni ada jas hujan kan…”

“Waduh bu… ga bawa, ada d motor yang d rumah… gimana bu…”

“Yah… mas toni, kirain ibu bawa”

“Y udh, nti berhenti dulu aja mas…”

Perjalanan arah pulang ini, searah dengan arah k rumahku…

“Gini aja bu… kita ambil jas hujan aja dulu bu d rumahku…”

“Deket ko bu… sebentar juga sampe rumah saya” alasanku pada bukaji untuk ngajak dia kerumahku… orang tuaku sering d luar kota karena usaha dsana, seringnya aku tinggal sendiri dan hanya kadang orang tuaku pulang…

Tidak ingin menyia-nyiakan kesempatan, karena otong sudah bangun dari tadi… setidaknya pengenlah ngerasain bu kaji, ga tau nti dapetnya apa…

“Iya mas, gpp… ga jauh kan mas”

“Ga bu kaji… depan belok kanan dikit”

Sampailah kita d rumahku

“Ini bu kaji rumahku… silahkan masuk” sambil ku buka pintu

“Sepi y mas…”

“Iya bu… saya sering sendirian kalo d rumah”

“Apa ga takut mas… kalo malam gimana mas… mana lingkungannya sepi lagi mas…” ucap bu kaji sambil kupersilahkan duduk dulu…

Kukunci pintu depan dan akupun ikut duduk d sampingnya… tiba-tiba hujan

“Ya mau gimana lagi bu, ga ada temennya…”

“Apa mau d temenin bu kaji aja…” pancingku… karena nafsuku sudah naik d ubun-ubun

“Ahhh… mas toni bisa aja… lha trus kl d temenin ibu jd ga takut gitu po…”

“Ya jelas takut lah bu… takut terjadi hal-hal yang diinginkan”

“Huuu… mang yang diinginkan apa to mas toni…”

“Udah ah… mas toni ini, sukanya ngelantur kalo ngobrol”

“Habisnya bu kaji semok sih… bikin ga fokus kl ngobrol” rayuku, siapa tau manjur

“Mas toni ini lho… masak ibu udah umur 43 ko d bilang semok…”

“Udah… ayo kita berangkat lagi… tu ujannya udah ga deres” ucap bu kaji sambil mau beranjak dari sofa panjang yg ada d ruang tamu…

Kutahan tangannya dan kutarik k pangkuanku… bruukkk… jatuhlah bu kaji d pangukanku

“Ihhj… mas toni, tarik-tarik… ibu kan jadi jatuh” tidak kujawab, tapi langsung ku peluk tubuh semoknya…

Kami berdua terdiam sebentar… dan

“Hmmm… mas toni mau apa sih… ko peluk-pelu ibu”

“Pengen lanjut kaya pas d gudang bu”

Tangan kiriku pelan-pelan pegang pundak bu kaji dan yang kananku mulai lepas kancing baju bu kaji

“Apasihhh mass… lepasin ibu ahhh… gerah ini” tolaknya tapi tidak menyingkirkan tanganku dari lepasin kancing bajunya…

“Ga mau ah bu… aku mau kelon sama bu kaji” sambil tanganku melepas kancing ke3 dari atas…

“Iihhh… mas toni… lepasin ga… atau ibu teriak” ancam bu kaji padaku dengan suara pelan

Tak ku gubris omongannya… kukeluarkan susunya yang dari tadi sudah bikin aku ngaceng

Masih berbalut bh… susu kananbu kaji ku remas dan yang kiri ku ciumi

“Egghh… mas toni… lepasin” tapi tangannya hanya megang kepalaku yang sedang ngenyot susunya dari luar bh…

Kulanjutkan seranganku… ku plorotkan bhnya, sehingga tampaklah susu ibu ibu 43th yang bikin aku nafsu berat

Aku ciumi… aku jilat dan aku hisap kanan dan kiri…

“Egghhh massshhh tonihhh… udah ah maaasss…” sambil menyingkirkan kepalaku dari susunya dan beranjak bangun…

Kupegang tanganya, tapi ga mau kutarik lagi…

“Ahhh… bu kaji mau kemana sih bu… masih hujan”

“Ayo ke kantor lagi mas… udah ga hujan itu lho” ekspresinya mengalihkan kegiatanku

Akupun bangun dan ku dekap lagi bu kaji sampe mepet tembok… susunya yg masih terbuka kembali kusosor…

Tanganku meraih pantat semok bu kaji dari belakang, posisiku jadi bongkok udang… tangaku terus gerilya d bawah sana… sampai kucari cara utk melepas celananya bu kaji.. tapi tanganku d pegang bu kaji dan bilang… “Kalo yang ini jangan y mas toni… ini punya pak kaji” ucapnya tapi tidak menyingkirkan kepalaku dari susunya

Mendengar itu aku pun bertanya…

“Brati kalo yg ini boleh y bu…” sambil tanganku meremas kedua susunya yang menggantung

Bu kaji tidak menjawab, hanya ditutupnya kembali susunya…

Ga mau kehilangan kesempatan bu kaji kembali kupeluk dan ku dorong kubawa kekamar, tapi ada sedikit penolakan… tapi apa daya… tubuhku lebih tinggi darinya

Setelah d kamarku, ku jatuhkan tubuhku dan bu kaji masih dalam posisi beepelukan…

“Masshhh… mas toni mau apasihhh… bawa2 ibh k kamar…” protes bu kaji

“Aku pengen kelon sama bu kaji… aku dah pengen banget buuuhhhh…” ucapku smabil ciumi bu kaji…

Kulihat baju dan kerudungnya sudah awut-awutan…

Tiba-tiba kurasakan tangan bu kaji menyelusup k celanaku… d genggamnya otongku

Sambil terus kuciumi leher, pipi dan susu… kurasakan nikmat, ternyata aku d kocok sama bu kaji…

“Ohhh… buuuhhh… enak banget buuhhh…”

Bu kaji hanya diam, sambil kepalanya negok kiri kanan karena ciumanku d lehernya

Ga lama kurasakan otongku berkedut-kedut… dan kocokan bu kaji semakin cepat dan genggamanya semakin kencang… croottt… crrooott… crot… kluarlah pejuhku d tangan bu kaji…

“Hehh… hhehhhh… henak bu…” dsingkirkanya badanku dari atas bu kaji…

“Huhhh… dasar anak muda… gitu aja dah keluar”

“Sudah enak kan sekarang… makanya jangan nakal kl sama orang tua” senyum binalnya bu kaji mengejekku

Kulihat bu kaji membetulkan bh, baju dan kerudungnya… aku pun merapikan bajuku, tp ga ganti celana yg kotor kena pejuh tadi…

“Udah yuk… k kantor lagi” ajak bu kaji… sambil berjalan dulu ke depan…

Kuikuti dari belakang dan kedekap lagi sebelum buka pintu…

“Brati yang ini bolah buat aku ya bu…” sambil tanganku meremas kedua susunya dari belakamg

“Huusss… enak aja”

“Lha tadi ibu ga nolak pas toni kenyot”

“Udah ahhh… ayo berangkat, ga usah macem2”

Kamipun bernangkat ke kantor lagi berboncengan

Sambil sesekali ku remas pantatnya, pas jalanan sepi… kulingkarkan tanganku kebelakang dan kuremas pantatnya, kulakukam terus sampe k kantor… sesampainya d kantor, teman2 yg tadi ikut jenguk sudah sampe lama…

“Ton… ko lama banget… kemana dulu kalian” tanya mereka

“Ohhh… ini tadi mamlir dulu, bantuin mas toni ganti ‘oli’…” ucap bu kaji sambil senyum genit ke arahku

Dan hari-hariku bersama bu kaji semakin menyenangkan…
