Ibu Rumah Tangga Berjilbab Dirampok

Rumah itu tampaknya sepi saat Doni telah meninggalkan rumahnya untuk pergi ke kantornya. Lima orang begundal tengah mengamati rumah itu dari mobil boxnya .

"Gimana Bang, serbu sekarang ? " tanya Botak.

"Tunggu , jangan nafsu. Lihat situasi dulu, bego loe.." kata Mamat, pemimpin gang perampok tersebut .

"Biasanya jam segini, hansip suka lewat pake sepedanya. Kita tunggu sebentar bang," kata Tatto yang sudah seminggu mengamati rumah tersebut. Bener kata Tatto, lima menit kemudian, dua orang hansip melewati rumah itu dengan mengayuh sepedanya. Mereka berpura pura tengah menganti ban mobil box tersebut.

Setelah hansip itu berlalau, Mamat langsung bertanya, "Gimana sekarang .."

"Oke bang , hansip itu cuma lewat , lalu nongkrong di pos ujung sana , main gaplek," terang Tatto .

"Oke, kita siap beroperasi. Botak, eloe sama si Bedu masuk dulu. Beresin korban kita," perintah Mamat.

Kedua orang anak buahnya cepat bergerak, melompati pagar rumah itu. Mereka tak kesulitan masuk ke dalam rumah itu , karena pintu utama tak terkunci. Nyaris tak terdengar, mereka bergerak cekatan, melumpuhkan pembantu setengah tua di rumah itu .

Mereka mengendap pelan dan tiba tiba membuka pintu kamar tidur. Di dalam kamar tidur, Hajar, seorang ibu muda berjilbab terkejut.

"Siapa kalian ? .. mau apa. ?"

Mereka tersenyum menyeringai. Secepat kilat Botak telah memeluk tubuh wanita itu , lalu membekap mulutnya. Bedu mengunakan lakband membungkam mulutnya. Setelah Hajar berhasil dilumpuhkan tanpa perlawanan berarti, Botak segera keluar, membuka pintu pagar rumah itu. Dia memberi kode kepada tiga temannya. 

Mobil box itu bergerak masuk ke dalam garasi rumah itu. Tatto , Joki dan Mamat segera masuk ke dalam rumah itu.

"Hei tunggu, dia punya anak. Satu lima tahun, satunya masih orok .." terang Tatto .

"Gak ada, gua udah periksa sekeliling rumah," jawab Botak.

"Udah gak usah peduli , ambil harta di rumah ini cepat," perintah Mamat.

Mereka pun mencari harta di rumah itu. Lemari di kamar Hajar diobrak abrik. Mereka mendapatkan sejumlah uang dan perhiasan. Mereka juga mengondol barang barang elektronik di rumah itu, memasukkannya dalam mobil box mereka. Tak sampai setengah jam harta benda di rumah itu telah berpindah ke dalam mobil box mereka.

"Ayo, jalan..." kata Tatto.

"Tunggu, gimana kalau kita senang-senang dulu. Nih cewek cakep juga, gua mau cobain,.." kata Mamat sambil memandangi perempuan berbusana terusan panjang berwarna hijau dan jilbab putih lebar itu. Mamat mendekati Hajar . Hajar meronta dalam ikatannya, yakin sesuatu yang buruk akan segera menimpanya.

Mamat membuka lakbannya. Hajar langsung menjerit , "tolong ..rampok …." .

"Plak …" , dengan sadis sebuah tamparan Mamat hinggap di pipi wanita berjilbab tersebut. Hajar meringis kesakitan, tiba tiba Mamat mengeluarkan sepucuk pistol , menempelkan di lehernya. Rasa dingin menjalar di seluruh tubuhnya .

"Eloe mau gua bunuh …?" ancam Mamat .

"Jangan , ampun .. ampun bang.." iba Hajar .

Tiba tiba Mamat menjulurkan lidahnya menjilat wajah Hajar . Hajar meronta , jijik dia rasakan . Sambil memegang kepala Hajar, Mamat melumat bibirnya dengan penuh nafsu, mendorong lidahnya masuk ke dalam mulutnya. Hajar meronta.

"Ampun Bang , saya sudah punya suami, jangan perlakukan saya seperti ini .." ibanya . "Hua ha ha.. , sama gua juga sudah punya bini , bini gua tiga malah .. ha ha ha .." ejek Mamat . Tiba tiba tangan Mamat meremas buah dada Hajar yang berada di balik baju hijaunya itu. Hajar meringis akibat remasan keras Mamat .

Saat itu timbul lagi keberanian Hajar. Dia mendorong tubuh Mamat dan berusaha lari. Tapi apa daya, seorang wanita dengan lima pria kasar . Tatto menangkap tangannya menyeretnya ke ranjang nya. Lalu tubuh wanita berjilbab itu terbaring di atas ranjang , dengan dua tanganya dipegang erat oleh Tatto.

Joki memberi Mamat sebilah belati tajam , kembali Hajar mendapat ancaman dari Mamat ."Loe mau mampus yah..?" . " Jangan .. ampun tolong … " kata Hajar mengiba.

Dan dengan belati itu , Mamat merobek pakaian Hajar, mereka tercengang menatap buah dada Hajar yang lumayan besar. Kini tubuh wanita itu hanya ditemani jilbab putihnya yang lebar dan celana dalam kremnya.Tapi itu pun tak akan bertahan lama.

Wajah Hajar terlihat memerah , belum pernah dalam hidupnya dia merasa terhina dan malu seperti ini. Tubuhnya yang separuh bugil dinikmati mata mata liar para perampok itu. Kembali Mamat memainkan belati itu di hadapan mukanya.

"Ampun bang, jangan sakiti saya .." ibanya .

"Dengar yah, gua cuma mau senang senang sama eloe, jadi kalau eloe nurut, tentu gua gak akan sakitin eloe .." kata Mamat.

Hajar terlihat pasrah. Ketiga anak buahnya yang lain hanya diam melihat dengan nafsu , mereka tak berani bertindak sebelum di perintah bosnya yang terkenal kejam itu . Tangan Mamat tiba tiba meremas buah dada Hajar dengan keras. Hajar merintih. Remasan keras itu mendesak susu yang ada di dalamnya hingga muncrat keluar. Mamat tersenyum , dia menjilati ASI yang keluar dengan nafsu. Mamat juga menyedot puting susu Hajar dengan rakus bagai bayi yang kelaparan. Puas dengan itu, jilatan Mamat terus turun ke bawah, bermain di pusarnya dan terus menuju selangkangannya.

Mamat dengan penuh nafsu mengendus aroma vagina wanita berjilbab ini. Tubuh Hajar menggelinjang. Walaupun Hajar sehari harinya seorang ibu rumah tangga yang pemalu dan alim, tapi dia tetap seorang manusia, seorang wanita yang mempunyai nafsu birahi. Diperlakukan seperti ini oleh Mamat, tanpa dia rasa, birahinya meningkat. Meninggalkan jejak basahan di selangkangan celana dalam kreamnya. Mamat pun mengetahui korban mulai jinak.

Hidungnya terus menggesek selangkangan celana dalam Hajar. Tanpa sadar Hajar mulai mendesah nikmat. Apalagi, ditambah rangsangan yang diberikan Tatto dengan remasan remasan di buah dadanya sambil memegang erat tangan Hajar .

Saat untuk melepas celana dalamnya. Dua tangan Mamat mulai menurunkan celana dalam kream Hajar.

"Tolong .. jangan… tolong.." erangnya. 

Mamat hanya tersenyum. Tangannya terus menurunkan celana dalam itu. Mamat sangat menyukai vagina Hajar yang terawat rapi tanpa bulu kemaluannya.

"Wah, memek eloe bagus banget .." puji Mamat.

Lalu Mamat berusaha membuka lebar kakinya. Dengan dua jarinya Mamat membelah bibir kemaluanya. Mamat menatap jelas, ada tahi lalat sebesar kismis di sebelah kiri bibir vaginanya.

"Wah biasanya cewek ada tai lalat di memeknya tandanya nafsunya

besar nih.." ujar Mamat.

Ucapan itu tentu saja semakin membuat Hajar malu. Dia pun berusaha merapatkan kedua kakinya, tapi Mamat segera menahannya. Lidah Mamat dengan nafsu menjilati klitoris Hajar yang terbuka.

"Aahhhh… " erang panjang Hajar terdengar.

Lidah kasar itu segera mengelitik klitoris Hajar yang tentu saja membuat wanita berjilbab itu menjadi birahi. Liang vaginanya mulai mengeluarkan lender birahinya. Mamat juga menyedot-nyedot klitoris Hajar dengan nafsu. Itu membuat Hajar semakin menggelinjang, tak mampu menyembunyikan nafsu birahinya.

Lidah Mamat terus menari, menyapu klitorisnya dan menelan cairan yang keluar dari liang vagina Hajar dengan penuh nafsu. Sesaat kemudian tubuh wanita imut itu mengejang, dia tak dapat lagi menahan birahinya. Hajar orgasme dibuat Mamat.

"Ha ha ha .. enak kan..?" goda Mamat. Hajar hanya bisa memejamkan matanya.

Mamat sekarang sudah menyodorkan penis besar dan hitamnya di depan wajah Hajar . "Isep kontol gua.." perintahnya.

Tentu saja Hajar menolak. Dia merapatkan mulutnya dan membuang mukanya . Mamat tertawa

"Ha ha ha, kenapa loe gak suka kontol gua yah..?" . Mamat terus mendesak ujung

penisnya di bibir Hajar, tapi Hajar tetap merapatkan mulutnya. Tangan Mamat tiba tiba meremas keras buah dada Hajar sampai sampai air susunya muncrat keluar .

"Ahhhh … sakit…" jerit Hajar.

Saat mulutnya terbuka karena menjerit, penis besar itu tanpa permisi masuk ke dalam mulutnya. Hajar pun tak bisa berbuat apa apa. Penis itu bergerak keluar masuk dengan cepat.

"Oh ahh … mulut eloe enak juga yah .." erang Mamat.

Sedang Hajar hanya bisa mengerang , dengan suara tertahaan penis besar Mamat . "ufff …euhhh afff" erang Hajar.

Penis besar Mamat terus mendorong-dorong hingga ke tengorokannya. Tak lama kemudian Mamat telah dekat ke puncak birahinya. Gerakan penisnya semakin kasar , dan menghentak hentak keras, menyodok kerongkongan Hajar. Dan " ahhhh… gua keluarr… " erang Mamat, penisnya pun menyemburkan cairan panas spermanya.

Hajar kalap, berusaha meronta untuk memuntahkan sperma Mamat . Tapi penis Mamat masih bertahan di mulutnya. 

"Telan peju gua, goblok.." bentak Mamat pada wanita berjilbab itu.

Hajar tetap meronta dan Mamat sengaja menjepit hidung wanita itu dengan jarinya . Hajar kelabakan, dia seperti kehabisan nafas, hidung tersumbat dan mulut dijejali penis besar Mamat. Hajar lemas, mau tak mau sebagian sperma itu tertelan. Puas dengan itu, penis Mamat pun keluar dari mulutnya. Hajar , sebisa mungkin memuntahkan sperma Mamat yang tertinggal di mulutnya . Para perampok itu hanya tertawa tawa.

"Nah , sekarang eloe orang boleh mainin cewek ini, tapi jangan di entot dulu, itu bagian gua.., ha ha ha .." kata Mamat.

Mereka berempat saling berpandangan , lalu berhamburan menghapiri tubuh wanita itu yang berbaring tak berdaya. Dengan Jilbab putih yang teracak acak menutupi kepalanya. Ke empat perampok itu kini sama sama mengerayangi tubuh Hajar. Dua orang dengan bernafsu meremas remas keras buah dadanya. Air susu Hajar muncrat keluar tak terkendali .

"Ampun .. sakit…. hentikan.." erang Hajar.

Tatto yang sedari tadi membantu bosnya memengang tangan Hajar agar tak meronta, kini meminta Hajar untuk menservis penisnya. Sedang Joki yang berperawakan besar asik merodok rodok vaginanya dengan dua jari.

Mamat yang sudah orgasme itu tersenyum melihat kerakusan anak buahnya menikmati tubuh tak berdaya wanita berjilbab ini. Sambil menghisap rokok kreteknya, Mamat keluar kamar, mencari lemari es yang besar yang tak dapat dibawa dengan mobil boxnya. Dia membuka pintu kulkas tersebut, mengambil sebotol air putih dan menenggaknya . Matanya melihat ada beberapa buah mentimun besar di sana .

Dia mengambilnya lalu membawanya ke dalam kamar tidur Hajar . "Ahh… sakit… sudah…" terdengar erang Hajar yang mengiba. Terlihat Joki sedang mengorek-ngorek liang vaginanya dengan dua jarinya.

"Eh, pake ini .." kata Mamat sambil tersenyum. Joki menerima ketimun yang besar itu . Joki segera mengarahkan ketimun itu ke liang vagina Hajar. Ketiga temannya segera melihat dengan seru .

"Iyah .. ayo sodok Joki.."

"Jangan.. jangan.. tolong…jangan…" pinta Hajar .

Tapi yang Hajar rasakan adalah rasa panas menyerang buah dadanya yang montok itu.

"Ahhhh….Panasss…perih.." jeritnya ketika Mamat dengan sadis menyundut bara rokok itu ke buah dadanya.

"Badan eloe punya gua sekarang, jangan teriak teriak.. , guoblok…" bentak Mamat.

Tiba tiba Hajar menjerit kembali ketika mentimun besar itu didesak masuk dengan tiba tiba oleh Joki, yang seakan akan merobek liang vaginanya.

"Aghhh….Sakit…" erangnya.

Mentimun itu digerakkan secara kasar oleh Joki, keluar masuk liang vagina wanita berjilbab itu. Erangan kesakitan Hajar tak dihiraukan mereka. Demikian juga dengan Bedu dan Botak yang asik meremas remas buah dada Hajar, sehingga air susunya keluar, mereka lalu menjilati ASI tersebut. Semua perlakuan mereka sangat melecehkan Hajar dan menyakiti tubuh

wanita imut ini. Tiba tiba terdengar suara poliphonic, nada dering HP. Mereka mencari-cari, ternyata itu HP Hajar yang berada di kamar mandi , dalam kamar itu. Mamat menatap layar HP itu tertera tulisan " CINTAKU ".

"Stop dulu," kata Mamat .

Lalu Mamat mengambil belati mengkilap itu, mendekatkan ke leher Hajar.

"Angkat telepon ini , tapi jangan macem macem, bilang kamu baik baik saja atau gua gorok leher elo.." ancam mamat.

"Hallo … mas…." Kata Hajar . "Oh eh .. tidak .. tidak apa apa.." kata Hajar lagi.

"Enggak koq , cuma pusing sedikit.., tapi aku gak apa-apa koq mas.." kata Hajar lagi .

"Yah baik mas, baik.." kata Hajar lalu menutup telepon itu .

"Ha ha ha.. lanjut… " kata Mamat.

Kembali tubuh Hajar didera rasa sakit. Joki terus menyodok nyodok liang vagina Hajar dengan buah mentimun itu. Sedang Tatto dan Bedu asik meremas remas buah dada Hajar dengan kasar . Sedang Tatto terlihat memperkosa mulut Hajar. Tatto dengan kasar juga meyodok-nyodokkan penisnya dalam mulut Hajar . "Oh… ahhh… gua udah mau keluar nih.." erangnya.

Sambil terus penis itu bergerak cepat di mulutnya, Tatto lalu melepas spremanya . Sebagian di dalam mulut Hajar, sebagian membasahi wajah cantiknya yang separuh tertutup jilbab putihnya.

Mamat saat itu sudah kembali birahi, penisnya tampak sudah ngacung besar.

"Eh Joki geser loe , gua mau coba memek nih cewek.." katanya.

Mamat kemudian berusaha membuka kaki Hajar dengan kedua lututnya dan mengarahkan penisnya yang sudah keras ke vagina Hajar. Hajar berusaha meronta sebisa mungkin . Tapi "buk… " satu pukulan keras di perutnya membuat dia tersedak.

"Diam .. bego loe.." ancam Botak.

Dengan satu kali dorongan Mamat yang keras, penis besarnya memasuki liang vagina Hajar. Hajar menjerit, " Sakittt.. ….. jangan…ampun.." 

Dan makin meronta-ronta, tanpa daya menghentikan Mamat memperkosa dirinya. Mamat sendiri menikmati sekali segala jeritan dan rontaan Hajar. Ia menyeringai setiap kali Hajar menjerit kesakitan.

Ketika Mamat sedang memperkosanya, laki-laki lainnya ikut menyakiti Hajar dengan mencubit, meremas, mengigit, seluruh tubuh Hajar. Mereka memainkan buah dada Hajar dan mengisapi puting susunya, tangan-tangan mereka juga menarik-narik dan menjepit puting susunya. 

Hajar terus menjerit pilu " ahhhggg.. ampunn…Ahhhh..sakit … tolong…." .

Dua buah penis besar menampari wajah Hajar, mengenai pipi dan matanya. Hajar terus saja mengerang kesakitan. Tubuhnya mengejang `ahhhggg…sakit…ampun….tolong hentikannn…"

Dua penis milik Botak dan Bedu itu bergantian masuk ke mulutnya. Hajar hanya pasrah membuka mulutnya lebar. Jika dia melawan , tubuhnya akan memar menjadi sasaran pukulan mereka. Beberapa menit kemudian jeritan Hajar hanya tinggal erangan dan rintihan tapi Mamat memperkosa Hajar tanpa henti, terus bergerak makin cepat. Setelah lama kemudian, Mamat menarik penisnya hingga hampir terlepas dari jepitan vagina Hajar, ia mengerang dan maju mendorong ke depan sekuat tenaga.

Kepala Hajar terdongak dan jeritan melengking terdengar, melolong panjang keluar dari mulut Hajar "aghhh………". Mamat mengejang beberapa saat dan bergerak beberapa kali, dan penisnya menyemburkan sperma ke dalam vagina Hajar.

Ketika perlahan Mamat menarik penisnya yang telah lemas, keluar dari vagina Hajar, sperma kental mulai mengalir keluar dari liang vagina Hajar.

Mamat terduduk lemas. Menyaksikan jelas, ke dua anak buahnya asik memperkosa mulut Hajar . "Ohhh .. gua udah gak tahan nih…" erang Bedu, lalu melepas spermanya , muncrat ke wajah Hajar, membasahi jilbab putih yang dikenakannya.

Lain halnya dengan Botak, saat ejakulasi, sengaja dia membenamkan penisnya di mulut Hajar dan memaksa Hajar menelan spermanya. Wanita berjilbab yang alim itu tak mampu berbuat apa-apa, hanya pasrah menerima perlakuan begundal-begundal ini. Hajar memejamkan mata, berharap ini semua hanya mimpi buruk. 

Joki sekarang mengambil posisi, merangkak di atas tubuh Hajar. Sekarang, Hajar kembali dapat merasakan bagaimana bibir vaginanya perlahan membuka dan penis besar itu sedikit demi sedikit masuk ke dalamnya.

Kesakitan kembali tercermin di wajah Hajar, ketika ia merasa tubuhnya seperti dirobek oleh penis yang masuk. Hajar mengerang lagi " aghhh….sakit….aghh…"

"Lo jangan belagu deh! Kalo lo nggak suka sama punya gue atau punya temen gue tadi, masih ada yang laen! Cepet atau lambat lo pasti temuin yang lo suka!" bentak Joki.

Perkataan orang itu membuat apa yang telah ia takutkan selama ini menjadi nyata. Hajar akan diperkosa bergantian oleh seluruh perampok itu. Dan ia tidak punya pilihan sama sekali. Hajar hanya bisa menyerahkan dirinya dan melayani mereka hingga selesai. 

Sekarang Hajar hanya berharap ia bisa selamat dari musibah ini dan berharap tidak ada seorangpun yang tahu apa yang telah ia alami. Joki bermain dengan lembut beda dengan Mamat. Joki menggerakan penisnya keluar masuk, Walau hatinya didera rasa takut, tapi kerena perlakuan Joki yang lembut, birahinya sedikit naik .

"Eloe lebih baik nikmati saja, sayang.. daripada eloe melawan, takada gunanya.." ujar Joki sambil terus menggerakkan penisnya dengan lembut .

Hajar memejamkan matanya, berusaha menikmati permainan Joki. Terasa vaginanya berdenyut. Joki bisa merasakan mangsanya mulai birahi. Joki yang memang pengalaman dalam menaklukkan wanita, terus menggoyangnya dengan lembut , memancing birahi Hajar. Mulutnya juga terus menjilati puting susu Hajar dengan lembut .

"Aghhh… aghhh… " erang nikmat Hajar yang birahinya sudah naik.

Teman temannya hanya melihat permainan mereka, sambil menunggu tenaga mereka pulih kembali.

"Sayang .. eloe sudah mau keluar yah.. ?" ujar Joki sambil terus menggerakkan penisnya di liang vagina Hajar dengan lembut . "Ahhh ahhh …" hanya itu yang bisa keluar dari mulutnya.

Saatnya Joki menaikkan ritme goyonganya, " ahhh… ahh…. " erang Hajar. Sesaat kemudian tubuh wanita berjilbab itu kembali kejang. Dia benar benar mendapat orgasmenya.

Joki menahan genjotannya, membiarkan Hajar menikmati masa orgasmenya sesaat, lalu bergerak cepat, membuat Hajar kembali mengerang.. "ahhhh… ah…pelan.. pelan…" .

Joki tak peduli, dia juga akan melepaskan birahinya. Joki mulai bergerak cepat, lalu liang vagina Hajar kembali menerima sperma kental dari perampok itu. Botak yang penisnya sudah pulih, segera mengantikan posisi Joki. Botak segera merangkak di atas tubuh Hajar .

Ia tidak bisa lagi menahan rasa sakit dan ia sudah kehabisan tenaga melayani para perampok itu. Hajar lalu menangis dan memohon pada semuanya agar melepaskan dirinya.

"Sudah tolong lah ..Ahhh..saya…sudah tak kuat…ahhh..sakit…" .

Tapi Botak yang sedang menindihnya meremas buah dada Hajar keras-keras hingga Hajar menjerit kesakitan. "AHHGGG… sakit hentikan…..tolong…" .

Botak juga menarik putingnya dengan kuat. "AGHH sakit…ampunnn…"

"angan berisik! eloe belon ngelayanin semua temen gue! !" bentak Botak pada Hajar.

"Tidak, saya mohon ..sudah.. hentikan.." iba Hajar .

"Wah, eloe dikasih ati minta ampla yah ?" ejek Botak.

Lalu dia membalik tubuh Hajar. Kedua tangannya membelah pantat Hajar. Tubuh Hajar meronta lemah .

"Ahhhhgggg.. " jerit memilukan Hajar mengisi ruang tidur itu. Penis besar Botak telah merobek liang anus Hajar. Liang anus Hajar terluka. Tapi Botak sangat menikmati jepitan erat anus wanita berjilbab tersebut. Penisnya bergerak cepat keluar masuk anus Hajar yang terluka. Hajar menangis, merintih pedih di anusnya, tapi Botak sama sekali tak peduli . Dia terus memperkosa anusnya. Tubuh Hajar semakin lemah, suaranya terdengar semakin parau . Saat Botak ejakulasi dalam anus Hajar, Hajar meringgis pedih. Penisnya telah terlepas dari anus Hajar, menyisakan spermanya bercampur darah segar dari liang anus hajar yang terluka.

"Wah, gua udah puas, enak banget , siap lagi.." kata Botak .

Mereka saling berpandangan . " gua belom coba memek nih cewek .." katanya . "Oke, eloe cepatan deh , sudah dua jam kita di sini, nanti ketahuan orang.." kata Mamat pemimpin perampok itu.

Bedu pun menghapiri tubuh Hajar yang terlihat lemah itu. Penisnya segera masuk ke liang vaginanya . "ahhh…." erang Hajar lemah.

Penis Bedu terus bergerak, menggesek vagina Hajar dengan nafsu. Hajar hanya bisa mengerang lemah. Saat itulah, Mamat sengaja mengambil HP Hajar, meredial nomer HP suaminya. Setelah terdengar nada sambung, Mamat segera mendekatkan HP itu di telinga Hajar .

"Hallo .. haloo …." Terdengar suara suaminya .

Hajar tak mampu menjawab hanya mengerang lemah . Saat itu , Bedu mencabut penisnya dari vagina Hajar dan memasukan di liang anusnya .

"Aaaghhhh ….. " suara Hajar melengking.

"Hallo, kamu kenapa sayang .. ada apa.. ?" tanya suaminya bingung .

"Tolong.. tolong .. mas ..sa sa saya diperkosa.." kata Hajar dengan lemah . Bedu pun semakin liar, menghentak keras liang anus Hajar, memberinya rasa pedih dan sakit . " ahhh…sakit.. perih…ampun…sudah…." erang Hajar.

"Wah memek eloe longgar, enakan anus eloe.." ujar Bedu yang terus memperkosa anusnya dengan kasar. 

"Hallo… Hajar , .. hallo … saya segera pulang…" kata suaminya panik, mendengar suara erangan kesakitan istrinya.

Bedu terus mengoyang batang penisnya di liang anus Hajar, membuatnya semakin tak mampu menahan rasa sakit ini. Bedu semakin liar bergerak sampai akhirnya menyemburkan cairan kental di liang anusnya.

"Ha ha ha , gua puas banget sama nih cewek.." ujarnya.

Mereka pun bersiap , untuk meninggalkan rumah itu. Mamat mengambil mentimun besar yang tergeletak di lantai. Dua mentimun, satu dimasukkan ke liang vagina Hajar dengan paksa dan satu lagi di anusnya. Hajar merintih kesakitan . " Itu gua sisain buat laki eloe .." kata Mamat sambil tertawa. "Biar laki eloe yang cabut tuh  mentimun .. ha ha ha…" ujar Mamat sambil berlalu dari kamar itu.

Mobil box mereka pun berlalu, berjalan pelan meninggalkan rumah itu dengan membawa barang barang jarahan mereka. Di jalan ketika hendak keluar dari komplek perumahan itu , mereka melihat sebuah sedan berjalan cepat diikuti sebuah mobil polisi, dengan raungan suara sirine keras . 

"Ha ha ha, gua yakin itu mobil suaminya .." ujar Mamat. 

Kawanan perampok itu pun tertawa tawa 
