Ibu Maya

Date: Fri, 15 Apr 2011 17:21:01 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Ibu Maya (+Pic)


Setelah tamat dari SMU, aku mencoba merantau ke Jakarta. Akuberasal dari keluarga yang tergolong miskin. Di kampung orangtuaku bekerja sebagai buruh tani. Aku anak pertama danmemiliki dua orang adik perempuan, yang nota bene masihbersekolah.

Aku ke Jakarta hanya berbekal ijazah SMU. Dalam perjalanan keJakarta, aku selalu terbayang akan suatu kegagalan. Apajadinya aku yang anak desa ini hanya berbekal Ijazah SMU maumengadu nasib di kota buas seperti Jakarta. Selain berbekalIjazah yang nyaris tiada artinya itu, aku memilikiketerampilan hanya sebagai supir angkot. Aku bisa menyetirmobil, karena aku di kampung, setelah pulang sekolah selaludiajak paman untuk narik angkot. Aku menjadi keneknya, pamansupirnya. Tiga tahun pengalaman menjadi awak angkot, cukupmembekal aku dengan keterampilan setir mobil. Paman yangmelatih aku menjadi supir yang handal, baik dan benar dalammenjalankan kendaraan di jalan raya. Aku selalu memegang teguhpesan paman, bahwa : mengendarai mobil di jalan harus dengansopan santun dan berusaha sabar dan mengalah. Pesan ini tetapkupegang teguh.

Di Jakarta aku numpang di rumah sepupu, yang kebetulan jugabekerja sebagai buruh pabrik di kawasan Pulo Gadung. Kamimenempati rumah petak sangat kecil dan sangat amat sederhana. Lebih sederhana dari rumah type RSS ( Rumah Susah Selonjor).

Selain niatku untuk bekerja, aku juga berniat untukmelanjutkan sekolah ke Perguruan Tinggi. Dua bulan lamanya akumenganggur di Jakrta. Lamar sana sini, jawabnya selalu klise,

"tidak ada lowongan ".

Pada suatu malam, yakni malam minggu, ketika aku sedangmelamun, terdengar orang mengucap salam dari luar. Ku bukakanpintu, ternya pak RT yang datang. Pak RT minta agar aku sudimenjadi supir pribadi dari sebuah keluarga kaya. Keluarga ituadalah pemilik perusahaan dimana pak RT bekerja sebagai salahseorang staff di cabang perusahaan itu. Sepontan akumenyetujuinya. Esoknya kami berangkat kekawasan elite diJakarta. Ketika memasuki halaman rumah yang besar sepertiistana itu, hatiku berdebar tak karuan. Setelah kamidipersilahkan duduk oleh seorang pembantu muda di ruang tamuyang megah itu, tak lama kemudian muncul seorang wanita yangtampaknya muda. Kami memberi hormat pada wanita itu. Wanitaitu tersenyum ramah sekali dan mempersilahkan kami duduk,karena ketika dia datang, sepontan aku dan pak RT berdirimemberi salam " selamat pagi". Pak RT dipersilahkan kembali kekantor oleh wanita itu, dan diruangan yang megah itu hanya adaaku dan dia si wanita itu.

"Benar kamu mau jadi supir pribadiku ? " tanyanya ramahseraya melontarkan senyum manisnya. " Iya Nyonya, saya siapmenjadi supir nyonya " Jawabku. " jangan panggil Nyonya,panggil saja saya ini Ibu, Ibu Maya " Sergahnya halus. Akumengangguk setuju. " Kamu masih kuliah ?" " Tidak nyonyaeh...Bu ?!" jawabku. " Saya baru tamat SMU, tapi sayaberpengalaman menjadi supir sudah tiga ahun" sambungku.

Wanita itu menatapku dalam-dalam. Ditatapnya pula matakuhingga aku jadi slah tingkah. Diperhatikannya aku dari atassamapi kebawah. " kamu masih muda sekali, ganteng, nampaknyasopan, kenapa mau jadi supir ?" tanyanya. " Saya butuh uanguntuk kuliah Bu " jawabku. " Baik, saya setuju, kamu jadisupir saya, tapi haru ready setiap saat. gimana, okey ? " "

Saya siap Bu." Jawabku. " Kamu setiap pagi harus sudah readydi rumah ini pukul enam, lalu antar saya ke tempat sayaFitness, setelah itu antar saya ke salon, belanja, atau kemanasaya suka. Kemudian setelah sore, kamu boleh pulang, gimanasiap ? " " Saya siap Bu" Jawabku. " Oh..ya, siapa namamu ? "

Tanyanya sambil mengulurkan tangannya. Sepontan aku menyambutdan memegang telapak tangannya, kami bersalaman. " Saya LemanBu, panggil saja saya Leman " Jawabku. " Nama yang bagus ya ?tau artinya Leman ? " Tanyanya seperti bercanda. " Tidak Bu "

Jawabku. " Leman itu artinya Lelaki Idaman " jawabnya sambiltersenyum dan menatap mataku. Aku tersenyum sambil tersipu.

lama dia menatapku. Tak terpikir olehku jika aku bakalmendapat majikan seramah dan se santai Ibu Maya. Aku mencobajuga untuk bergurau, kuberanita diri untuk bertanya padabeliau. " Maaf, Bu. jika nama Ibu itu Maya, apa artinya Bu ? "

"O..ooo, itu, Maya artinya bayangan, bisa juga berartikhayalan, bisa juga sesuatu yang tak tampak, tapi ternyataada.Seperti halnya cita-citamu yang kamu anggap mustahilternyata suatu saat bisa kamu raih, nah,,,khayalan kamu ituberupa sesuiatu yang bersifat maya, ngerti khan ? " Jawabnyaserius. Aku hanya meng-angguk-angguk saja sok tahu, sokmengerti, sok seperti orang pintar.

Jika kuperhatikan, body Ibu Maya seksi sekali, tubuhnya tidaktrlampau tinggi, tapi padat berisi, langsing, pinggulnyaseperti gitar sepanyol. Ynag lebih, gila, pantatnya bahenoldan buah dadanya wah...wah...wah...puyeng aku melihatnya.

Dirumah yang sebesar itu, hanya tinggal Ibu Maya, Suaminya,dan dua putrinya, yakni Mira sebagai anak kedua, dan Yanti sibungsu yang masih duduk di kelas III SMP, putriny yang pertamasekolah mode di Perancis. Pembantunya hanya satu, yakni BiIrah, tapi seksinya juga luar biasa, janda pula !

Ibu Maya memberi gaji bulanan sangat besar sekali, dan jikadifikir-fikir, mustahil sekali. Setelah satu tahu aku bekerja,sudah dua kali dia menaikkan agjiku, Katanya dia puas atasdisiplin kerjaku. Gaji pertama saja, lebih dari cukup untukmembayar uang kuliahku. Aku mengambil kuliah di petang harihingga malam hari disebuah Universitas Swasta. Untuk satubulan gaji saja, aku bisa untuk membayar biaya kuliah empatsemster, edan tenan....sekaligus enak...tenan....!!! dasarrezeki, tak akan kemana larinya.

Masuk tahun kedua aku bekerja, keakraban dengan Ibu Mayasemakin terasa. Setelah pulang Fitness, dia minta jalan-jalandulu. Yang konyol, dia selalu duduk di depan, disebelahku,hingga terkadang aku jadi kagok menyetir, eh...lama lamabiasa.

Disuatu hari sepulang dari tempat Fitnes, Ibu Maya mintadiatar keluar kota. Seperti biasa dia pindah duduk ke depan.

Dia tak risih duduk disebelah supir pribadinya. Ketika tengahberjalan kendaraan kami di jalan tol jagorawi, tiba-tiba Ibumaya menyusuh nemepi sebentar. Aku menepi, dan mesin mobil BMWitu kumatikan. Jantungku berdebar, jangan-jangan ada kesalahanyang aku perbuat.

"Man,?, kamu sudah punya pacar ? " Tanyanya. " Belum Bu "

Jawabku singkat. " Sama sekali belum pernah pacaran ?" " BelumBU, eh...kalau pacar cinta monyet sih pernah Bu, dulu dikampung sewaktu SMP" " Berapa kali kamu pacaran Man ? seringatau cuma iseng ?" tanyanya lagi. Aku terdiam sejenak, kubuangjauh-jauh pandanganku kedepan. Tanganku masih memegang setirmobil. Kutarik nafas dalam-dalam. " Saya belum pernah pacaranserius Bu, cuma sebatas cintanya anak yang sedang pancaroba"

Jawabku menyusul. " Bagus...bagus...kalau begitu, kamu anakyang baik dan jujur " ujarnya puas sambil menepuk nepukbahuku. Aku sempat bingung, kenapa Bu Maya pertanyaannya radaaneh ? terlalu pribadi lagi ? apakah aku mau dijodohkan dengansalah seorang putrinya ? ach....enggak mungkin rasanya,mustahil, mana mungkin dia mau punya menantu anak kampungseprti aku ini ?!

Setelah itu kami melanjutkan perjalanan kepuncak, bahkansampai jalan-jalan sekedar putar-putar saja di kota Sukabumi.

Aku heran bin heran, Bu Maya kok jalan-jalan hanya putar-putarkota saja di Sukabumi, dan yang lebih heran lagi, Bu Mayahanya memakai pakaian Fitness berupa celana training dan kaosolah raga. Setelah sempat makan di rumah makan kecil dipuncak, hari sudah mulai gelap dan kami kembali meneruskanperjalanan ke Jakarta. Ditengah perjalanan di jalan yang gelapgulita, Bu Maya minta untu berbelok ke suatu tempat. Akumenurut saja apa perintahnya. Aku tak kenal daerah itu, yangkutahu hanya berupa perkebunan luas dan sepi serta gelapgulita. Ditengah kebun itu bu Maya minta kaku berhenti danmematikan mesin mobil. Aku masih tak mengerti akan tingkah BuMaya. Tiba-tiba saja tangan Bu Maya menarik lengaku. " Cobarebahkan kepalamu di pangkuanku Man ?" Pintanya, aku menurutsaja, karena masih belum mengerti. Astaga....setelah akumerebahkan kepalaku di pangkuan Bu Maya dengan keadaan kepalamenghadap keatas, kaki menjulur keluar pintu, Bu Maya menarikkaosnya ketas. Wow...samar-samar kulihat buah dadanya yangbesar dan montok. Buah dada itu didekatkan ke wajahku. Laludia berkata " Cium Man Cium...isaplah, mainkan sayang ...?"

Pintanya. Baru aku mengerti, Bu Maya mengajak aku ketempat inisekedar melampiaskan nafsunya. Sebagai laki-laki normal,karuan saja aku bereaksi, kejantananku hidup dan bergairah. Siapa nolak diajak kencan dengan wanita cantik dna seksiseperti Bu Maya.

Kupegangi tetek Bu Maya yang montok itu, kujilati putingnyadan kuisap-isap. Tampak nafas Bu Maya ter engah-engah takkaruan, menandakan nafsu biarahinya sedang naik. Aku masihmengisap dan menjilati teteknya. Lalu bu Maya minta agar akubangun sebentar. Dia melorotkan celana trainingnya hinggakebawah kaki. Bagian bawah tubuh Bu Maya tampak bugil.

Samar-samar oleh sinar bulan di kegelapan itu. " Jilat Manjilatlah, aku nafsu sekali, jilat sayang " Pinta Bu Maya agaraku menjilati memeknya. Oh....memek itu besar sekali,menjendol seperti kura-kura. tampaknya dia sedang birahisekali, seperti puting teteknya yang ereksi. Aku menurut saja,seperti sudah terhipnotis. Memek Bu Maya wangi sekali, mungkinsewaktu di restauran tadi dia membersihkan kelaminnya danmemberi wewangian. Sebab dia sempat ke toilet untuk waktu yanglumayang lama. Mungkin disana dia membersihkan diri. Dia tadike tolilet membawa serta tas pribadinya. Dan disana pula diamengadakan persiapan untuk menggempur aku. Kujilati liangkemaluan itu, tapi Bu Maya tak puas. Disuruhnya aku keluarmobil dan disusul olehnya. Bu Maya membuka bagasi mobil danmengambil kain semacam karpet kecil lalu dibentangkan diatasrerumputan. Dia merebahkan tubuhnya diatas kain itu danmerentangnya kakinya. " Ayo Man, lakukan, hanya ada kitaberdua disini, jangan sia-siakan kesempatan ini Man, akusayang kamu Man " katanya setengah berbisik, Aku tak menjawab,aku hanya melakukan perintahnya, dan sedikit bicara banyakkerja. Ku buka semua pakaianku, lalu ku tindih tubuh Bu Maya.

Dipeluknya aku, dirogohnya alat kelaminku dan dimasukkankedalam memeknya. Kami bersetubuh ditengah kebun gelap itudalam suasana malam yang remang-remang oleh sinar gemintang dilangit. Aku menggenjot memek Bu Maya sekuat mungkin. " jangankeluar dulua ya ? saya belum puas " Pintanya mesra. Aku diamsaja, aku masih melakukan adegan mengocok dengan gerakan peniskeluar masuk lubang memek Bu Maya. Nikmat sekali memek ini,pikirku. Bu Maya pindah posisi , dia diatas, dan bukan mainpermainannya, goyangnyanya.

"Remas tetekku Man, remaslah....yang kencang ya ?" Pintanya.

Aku meremasnya. " Cium bibirku Man..cium ? Aku mencium bibirindah itu dan kuisap lidahnya dalam-dalam, nikmat sekali,sesekali dia mengerang kenikmatan. " Sekarang isap tetekku,teruskan...terus.....Oh....Ohhhh.....Man...Leman.. .Ohhh...akukeluar Man....aku kalah" Dia mencubiti pinggulku, sesekalitawanya genit. " kamu curang....aku kalah" ujarnya. " Sekaranggilirang kamu Man....keluarkan sebanyak mungkin ya? "

pintanya. " Saya sudah keluar dari tadi Bu, tapi saya tetapbertahan, takut Ibu marah nanti " Jawabku. " OhYa?...gila..kuat amat kamu ?!" balas Bu Maya sambul mencubitpipiku.

"Kenapa Ibu suka main di tempat begini gelap ?" " Aku sukaalam terbuka, di alam terbuka aku bergairah sekali. Kita akanlebih sering mencari tempat seperti alam terbuka. Minggu depankita naik kapal pesiarku, kita main diatas kapal pesiar ditengah ombak bergulung. Atau kita main di pinggir sungai yangsepi, ah... terserah kemana kamu mau ya Man ?"

Selesai main, setelah kami membersihkan alat vital hanyadengan kertas tisue dan air yang kami ambil dari jiregen dibagasi mobil, kami istirahat. Bu Maya yang sekarang tidur dipangkuanku. Kami ngobrol panjang lebar, ngalor ngidul. Setelahsekian lama istirahat, ******ku berdiri lagi, dan dirasakanoleh kepala Bu maya yang menyentuh batang kejantananku. Takbanyak komentar celanaku dibukanya, dan aku dalam sekejapsudah bugil. Disuruhnya aku tidur dengan kaki merentang, laluBu Maya membuka celana trainingnya yang tanpa celana dalamitu. Bu Maya mengocok-ngocok penisku, diurutnya sepertigerakan tukang pjit mengurut tubuh pasiennya. Gerakan tanganBu Maya mengurut naik-turun. Karuan saja penisku semakinmembesar dan membesar. Diisapnya penisku yang sudah ereksibesar sekali, dimainkannya lidah Bu Maya di ujung penisku.

Setelah itu, Bu Maya menempelkan buah dadanya yang besar itudi penisku. Dijepitkannya penisku kedalam tetek besar itu,lalu di goyang-goyang seperti gerakan mengocok. "Giaman Man ?enah anggak ? " 

"Enak Bu, awas lho nanti muncrat Bu" jawabku.. 

"Enggak apa, ayo keluarkan, nanti kujilati pejuhmu,aku mau kok ?!". 

Bu Maya masih giat bekerja giat, diaberusaha untuk memuaskan aku. Tak lama kemudian, Bu Maya naikkeposisi atas dan seperti menduduki penisku, tapi lobangmemeknya dimasuki penisku. Digoyang terus...hingga akumerasakan nikat yang luar biasa. Tiba -tiba Bu Maya terdiam,berhenti bekerja, lalu berjata :" Rasakan ya Man ? pasti kamubakal ketagihan " Aku membisu saja. dan ternya Ohh....memek BuMaya bisa melakukan gerakan empot-empot, menyedot-nyedot danmeng-urut-urut batang ******ku dari bagian kepala hingga kebagian batang bawah, Oh....nikmat sekali, ini yang namanyaempot ayam, luar biasa kepiawaian Bu Maya dalam bidang olehseksual. " Enak syang ?" tanyanya. Belum sempat aku menjawab,yah....aku keluar, air maniku berhamburan tumpah ditenga liangkemaluan Bu Maya.

"Itu yang namanya empot-empot Man, itulah gunanya senam sex,berarti aku sukses l;atihan senam sex selama ini " Katanyabangga. " Sekarang kamu puasin aku ya ? " Kata Bu Maya serayamengambil posisi nungging. Ku tancapkan lagi ******ku yangmasih ereksi kedalam memek bu Maya, Ku genjot terus. " Yangdalam man...yang dalam ya..teruskan sayang...? oh....enaksekali penismu.....oh....terus sayang ?!" Pinta Bu Maya. Akumasih memuaskan Bu Maya, aku tak mau kalah, kujilati pulalubang memeknya, duburnya dan seluruh tubuhnya. Ternyata BuMaya orgasme setelah aku menjlati seluruh tubuhnya. " kamupintar sekali Man ? belajar dimana ? " " Tidak bu, reflekssaja" Jawabku.

Sebelum kami meninggalkan tempat itu, Bu Maya masih sempatminta satu adegan lagi. Tapi kali ini hanya sedikit melorotkancelana trainingnya saja. demikian pula aku, hanya membukabagian penis saja. Bu Maya minta aku melakukanya di dalammobil, tapi ruangannya sempit sekali. Dengan susah payang kamimelakukannya dan akhirnya toh juga mengambil posisinya berdiridengan tubuh Bu Maya disandarkan di mobil sambil meng-angkatsedikit kaki kanannya.

Sejak saat malam pertama kami itu, aku dan Bu Maya seringbepergian keluar kota, ke pulau seribu, ke pinggir pantai, kesemak-semak di sebuah desa terpencil, yah pokoknya dia caritempat-tempat yang aneh-aneh. Tak kusadari kalau akusebenarnya menjadi gigolonya Bu Maya. Dan beliaupun semakinsayang padaku, uang mengalir terus ke kocekku, tanpa pernahaku meminta bayaran. Dia menyanggupi untuk membiayai kuliahhingga tamat, asal aku tetap selalu besama Bu Maya yang cantikitu.

TAMAT
