Ida Solikhatun, Istri Asistenku
Zulaikha Istri Asistenku
Ida Solikhatun
Ida Zulaikha

Namanya Ida Solikhatun, wanita berwajah teramat cantik dan berjilbab. Baju panjang muslimah, senantiasa menutupi sekujur tubuhnya yg putih mulus. Ya … walau hanya wajah dan telapak tangannya saja yang terlihat, saya tahu kulit tubuhnya tentulah seputih dan semulus wajahnya. Wanita idaman setiap pria, itulah sosok Ida Solikhatun. berjilbab lebar anggun, cantik, sopan, alim, sungguh menawan. Bibirnya yang bibir sexy ... wow … sekilas wajahnya mirip sekali Yati Octavia, berdagu lancip dan….cantik deh pokoknya. Dia alumnus Universitas Islam Indonesia Yogyakarta Fakultas Hukum. 

Beruntunglah Budiman, wakilku di perusahaan milikku, yang berhasil memperistrinya. Seringkali aku menatapi wajahnya yang lembut dan anggun setiap kali aku ke rumahnya kalau ada urusan dengan Budiman. Wah …. betapa enaknya ini tubuh wanita berjilbab. Sudah cantik, anggun, lembut, sopan, rapi, alim ... pokoknya segudang pujian dan sanjungan pantas kuberikan padanya. Namun karena sifatnya yang alim dan sangat menghragaiku sebagai atasan suaminya, membuatku tak berani menggodanya, ya … mengingat dia sangat alim, juga posisinya sebagai istri dari pegawaiku sendiri. Sering setiap aku bertandang ke rumahnya, Ida Solikhatun ikut duduk menemani suaminya ngobrol denganku. 

Nah … sering pula mataku mencoba menatapi dan mencuri-curi pandang ke istri Budiman ini. Betapa cantik dan anggunnya wanita ini, wah wah wah …. bagaimana ya nikmatnya kalo aku bisa menelanjangi tubuhnya yang selalu tertutup jilbab dan baju panjang ini … bahkan lebih jauh menidurinya?. Bulan Juli 2004 Pameran berskala internasional diselenggarakan di Jakarta, sudah menjadi kebiasaan perusahaanku ikut berpartisipasi. 

Perencanaan harus matang, agar tak membuat malu. Dari persiapan mengurus stand, ijin, dan berbagai sarana harus dipersiapkan sebaik-baiknya. Ya ... akhirnya Budiman selaku wakilku, kutugaskan untuk mengurus semuanya itu. Senin pagi berangkatlah Budiman bersama 5 orang pegawai kami ke Jakarta. 

Tepat jam 08.00 WIB, kereta api senja utama meluncur meninggalkan stasiun Tugu Yogyakarta … dan nampak Ida Solikhatun mengantarkan kepergian suaminya. Rona muka kemerahan, ah … barangkali ia merasa sedih dan berat ditinggal suaminya. “Mbak Ida ... udah, nggak usah sedih … sebentar juga pulang” ucapku menghibur. “Ah…,iya Pak.” ia tersenyum. Nggak papa kok Pak, mari Pak kita pulang”. 

Mobil sedan susuki Baleno warna biru metalik yang kukemudikan, perlahan bergerak meninggalkan stasium tugu menuju komplek perumahan elit di Yogya utara, ya … aku hendak mengantarkan mbak Ida yang cantik ini pulang ke rumahnya. Deg-degan juga hatiku, baru sekarang aku duduk bersandingan berduaan di dalam mobil bersama wanita yang selama ini aku kagumi. jilbab putih bersih terjuntai hingga hampir ke perut, dipadu baju muslimah panjang warna ungu kembang-kembang, sangat indah dan serasi dengan kecantikannya. 

“Mbak Ida mau langsung pulang?” tanyaku. 

“Ya Pak…”, jawabnya. Rasanya deg2an semakin kuat. Aku bingung bagaimana mengakrabkan diriku dengan mbak Ida ku ini. 

“Wah … mbak Ida asli Indonesia nggak sih?” tanyaku sambil mencari-cari akal bagaimana mencairkan suasana. 

”Iya, Memangnya kenapa Pak” 

“Nggak, kok kayak orang Indo Arab?” 

“Kok…?” “Iya … hidung mancung, alis item, kulit kuning, dan…cantik lagi.” jawabku mencoba menggoda.. 

“Hehehehhe..”, ia tertawa renyah sekali. Hatiku bersorak gembira, rupanya suasana makin akrab dan ia sudah tidak kaku lagi. 

“Masak sih Pak?” 

"Iya, beruntung ya dik Budiman dapet istri kayak mbak Ida. Cantik, berjilbab, alim, sopan, wah wah … kalo aku punya istri kayak mbak, nggak bakal aku tinggalin deh satu detikpun.” 

“Hahahahhaha” ia kembali tertawa. Sesekali ia sampirkan jilbab pitihnya ke pundak. Wow….cantik sekali segala gerak dan gayanya. 

“Iya lho mbak…bagi saya, cewek cantik berjilbab sangat menarik dan … sangat sempurna., apalagi cantik seperti mbak.” 

"Emang pacar bapak siapa sih, berjilbab juga ya?” 

“Hehe…belum punya” 

”cariin dong mbak Ida yang kayak mbak Ida.” Kulirik Ida, ia tersenyum sungguh cantik sekali.

“Kenapa sih Bapak suka wanita berjilbab?” 

“Sebab wanita berjilbab, sangat menjaga jarak dengan lawan jenis, sangat menjaga, kealiman dan kesuciannya. Dan karenanya, kalau bercinta … tentu sangat hot, hehehhe….!” 

“Ah bapak bisa aja”. 

“Iya lho mbak, walau saya orangnya metal gini, saya sangat menyukai wanita berjilbab.” Penampilanku saat ini memang metal, kaos ketat, celana jeans, dan memakai ikat kepala warna biru. 

Akhirnya sampailah di rumah nomor 158, sebuah rumah mewah warna krem bersih dan genting warna merah. “Masuk dulu Pak” tawar Ida. 

“Ya…makasih.” Jantungku semakin deg-degan. 

Dalam hati aku sudah tak tahan lagi menelanjangi dan menggauli wanita cantik berjilbab ini. Sambil melangkah masuk ke dalam rumah, kubetulkan ikat kepala yang melilit di kepalaku sambil mataku tak lepas menatap pantat Ida yang kelihatan montok. Celana dalamnya kadang tercetak jelas di balik bongkahan pantatnya. Ouww….ingin sekali aku mencolek dan meremas pantat bahenol tersebut wanita berjilbab ini. 

Sampai di dalam rumah, ia persilahkan aku duduk, 

”Pak….duduk dulu ya, mau bikin minum”. Tanganku cepat menarik tangannya. 

“Nggak usah Mbak” jawabku sambil menggenggam tangannya. Ia memandangku dengan tenang. Wow…..betapa lembut tatapan mata itu. Ia nampak tak menolak saat tangannya berada dalam genggamanku. 

“Mbak Ida … kamu cantik sekali.” kataku merayunya. Aku sungguh tak tahan dengan kecantikan mbak. Akhirnya kebaranikan diri, kupeluk tubuhnya yang masih mengenakan jilbab putih dan baju panjangnya itu. 

“Mbak Ida … kamu cantik sekali …” kuciumi wajahnya, pipinya….dan kupeluk kuat2 tubuhnya yang sangat menggiurkan itu. jilbab putih segara kuangkat di bagian dadanya. Wajahku menciumi buah dadanya yang masih tertutup baju jubah panjang. Ida menggeliat-geliat kegelian. 

“Pak….jangan…”, ia merintih. 

Aku tak peduli lagi. Semuanya sudah terlanjur basah. Kugenggam kain jilbab di belakangnya punggungnya … sambil tanganku yang satunya turun ke bawah … meraih pantatnya … meremasnya … dan mengusap-usapnya…dan meremas-remasnya. Mulutku terus menciumi buah dadanya, pipinya, bibirnya, lehernya, sambil tanganku terus bergerilya membelai, mengusap, meraba. dan merenmas-remas pantatnya. 

Wanita berjilbab  ini menggelinjang, tubuhnya menggeliat-geliat, rupanya ia telah mulai bernafsu. Tanganku kini mengelus-elus selangkangannya yang tertutup jubah panjang itu. Ida Solikhatun … wanita berjilbab  ini akhirnya pasrah dan tak menolak perlakuanku. Kulepaskan semua pakaianku. Aku sudah tak tahan lagi ingin mengentot wanita berjilbab  ini. Aku ingin mengentotnya…sambil kubiarkan ia tetap memakai jilbab dan baju muslimahnya. Wow….Ida…..aku ingin merasakan memek wanita berjilbab  … 

“Ida … aku suka kecantikanmu. Aku telah lama mendambakan yang seperti ini.” Kuangkat tubuhnya ke atas meja, hingga posisinya kini Ida Solikhatun duduk di atas meja. Dengan begitu kemaluannya tepat sejajar dengan penisku yang telah mengacung tegak ini. 

Dengan bersandar dan duduk di atas meja,aku semakin mudah memandangi kecantikan wajahnya. Mata wanita cantik berjilbab ini meredup, menahan gejolak birahi. Namun sesekali bibirnya tersenyum, menandakan iapun menikmati permainan sex dari lelaki brutal sepertiku. jilbab putih semakin membuatku bernafsu, sungguh suatu pemandangan yang erotis sekali. Seorang wanita cantik, berjilbab, kini duduk mengangkang di atas meja, berhadapan dengan tubuhku yang telah bugil dan polos.. 

Akhirnya … kusibakkan ke atas jubah panjang muslimahnya … kutarik ke bawah celana dalamnya yang berwarna hitam, kupeluk erat tubuhnya, … dan segera kuarahkan penisku ke dalam kemaluannya. Dengan gerakan yang lembut daan pelan, kuarahkan penis ku yang telah tegang ini ke dalam memek Solikhatun. Sementara tanganku terus memompa buah dadanya yang masih terlindungi jilbab dan baju panjangnya … bibirku tiada henti mengecup bibirnya … menyedotnya dengan mesra. Dan saat itu kini datang, memek Solikhatun telah basah oleh lendir birahi yang melanda. Kini kudorong penisku masuk ke memeknya … bles … kepala penisku menyeruak ke dalam liang kewanitaan wanita berjilbab  ini. Kutarik dan kudorong lagi penisku secara berulang-ulang, dengan pelan-pelan, hingga akhirnya aku mempercepat gerakanku. 

Solikhatun., istri temanku yang berjilbab  itu kini tak mampu lagi berkata-kata. Hanya desahan dan geliatan tubuh saja yang dapat dilakukan, karena gejokak nafsu birahi telah membakar jiwanya. Bagiku, gerakan tubuhnya yang menggeliat-geliat dan expresi wajahnya yang cantik dalam balutan jilbab putih ... membuatku semakin merasakan sensasi yang luar biasa nikmatnya. 

Terus terang aku telah biasa bermain perempuan.Tak terhitung lagi perempuan yang pernah kutiduri. Dari gadis2 toko, teman2 kuliah, sampai gadis2 nakal di komplek2 pelacuran. Namun mengentotin seorang wanita yang cantik dan berjilbab, baru sekarang ini aku lakukan. Betul2 nikmat ... erotis ... sensasional. Apalagi wanita berjilbab  secantik Ida Solikhatun, benar2 membuatku ingin memuncratkan sperma sebanyak mungkin kedalam memeknya. 

Sekitar 15 menit aku menyetubuhi Solikhatun dalam posisi di atas meja seperti ini. Keringat birahi telah membasahi tubuhku dan juga tubuh Solikhatun. jilbab putih yang dikenakannya nampak kusut dan awut-awutan, namun aku tetap konsisten membiarkan jilbab putihnya itu tetap membalut wajah dan kepala Solikhatun. Sementara baju panjang warna ungu yang dikenakan Solikhatun juga nampak kian amburadul. Gerakan maju mundur penisku yang panjang menimbulkan bunyi yang sensasional. 

Solikhatun nampak sangat bernafsu menikmatu gerakan-gerakan ini. Ya….nikmat sekali rasanya … Bunyi yang ditimbulkan oleh gerakan penisku yang mengobrak-abrik seisi liang kewanitaannya yang dipadu dengan denyut-denyut nikmat otot di memeknya menimbulkan gejolak dan nafsu yang membakar jiwa. Dan aku memang sengaja ingin menunjukkan segala daya dan kekuatan sexku. Aku ingin Solikhatun mengakui kejantananku, kebrutalanku … ya … aku tak mau kalah dibanding suaminya dalam memuaskan wanita. Aku ingin membuat kesan yang sangat mendalam pada diri wanita berjilbab ini. Setidaknya aku ingin membuatnya ketagihan bercinta denganku. Bukankah akan menyenangkan jika ternyata wanita berjilbab  ini ketagihan dan merengek-rengek minta bermain seks denganku? Di tengah-tengah kami berdua menikmati percintaan yang heboh ini. 

Tiba-tiba terdengar bel rumah berbunyi. Thing..thong..!!! “Assalamu’alaikum……”. Suara seorang wanita mengucapkan salam mengagetkan sekaligus menghentikan gerakan erotis kami berdua. Ida Solikhatun nampak agak gugup, karena ada seorang tamu datang. Ya…wajar, ia nampak kuatir kalau skandal ini terungkap dan diketahui tetangga. “SSSSttt…..tenang nggak usah gugup, siapa sih itu?”, tanyaku mencoba menenangkan. “Itu Bu Siti Maesaroh tetangga sebelah”, jawab Solikhatun. “Sekarang betulkan dulu jilbab dan pakaianmu, kamu boleh keluar dan temui tamu kamu itu, bersikaplah seolah tak ada apa2. Tenangkan hatimu sayang….”, pintaku. 

Solikhatun membetulkan jilbab dan baju muslimahnya lalu melangkah keluar membuka pintu. Aku mengintip dari dalam, wow rupanya wanita yang bernama Siti Maesaroh ini seorang wanita cantik yang juga mengenakan jilbab. Baju panjang merah hati dipadu jilbab warna merah pula. 

“Eh … Bu Maesaroh, silahkan masuk Bu’. 

”’Makasih Bu Solikhatun, saya Cuma mau ngasih undangan Pengajian nanti malam kok. Dan…kebetulan nanti malam Bu Solikhatun yang mendapat jatah mengisi ceramah pengajian." Aku lihat wanita cantik yang juga berjilbab  itu menyodorkan secarik kertas kepada Solikhatun, yang rupanya undangan untuk menghadiri pengajian yang biasa diselenggarakan rutin di komplek perumahan tempat Solikhatun tinggal. 

Namun itu tak terlalu menarik bagiku, tubuhku yang masih telanjang bulat dengan penis mengacung tegak lebih tertarik memelototi Maesaroh yang tak kalah cantik dengan Solikhatun. Wow … tangan kananku mengocok penis sambil memandangi wanita cantik berjilbab  yang bernama Siti Maesaroh itu. 

Aku menghayalkan bagaimana indahnya sendainya Maesaroh turut serta dalam percintaanku dengan Solikhatun ini. Ya … dua wanita cantik berjilbab  kuembat sekaligus … tentu nikmat sekali. Namun akhirnya Bu Maesaroh itupun pulang, kini Solikhatun kembali menutup pintu dan melangkah masuk ke dalam. Langsung aku memeluk tubuhnya. Kembali menciuminya, menggelutinya dan membawa tubuhnya ke dalam kamar. Namun tiba2 Solikhatun memandangku. “Pak…..aku ingin di atas, bapak tiduran saja di karpet lantai.” bisik Solikhatun. Belum juga sadar menangkap maksudnya ,ia telah mendorongku hingga terdoromg ke belakang hingga tertidur di lantai. 

Wah … wah … wah … rupanya Solikhatun benar2 buas Juga. Aku terlentang di lantai, segera Solikhatun mengangkangiku dan kini ia berdiri mengangkang persis di atas tubuhku yang terlentang di lantai. Solikhatun meraih kain bawah baju panjangnya, disingkapkan dan ditariknya ke atas sampai ke perutnya dan ia kini berjongkok mengarahkan penis tegakku agar tepat menuju lobang memeknya. Wow ... benar2 nikmatnya seorang wanita cantik yang masih mengenakan jilbab dan baju panjang kini rela mempertontonkan keindahan pahanya, tubuhnya, memeknya, jembutnya, bahkan ikhlas membiarkan penis lelaki lain selain suaminya menerobos dan mendobrak dan mengobrak-abrik liang kemaluannya. Aku menunggu saat2 indah memeknya menyentuh penisku, aku menunggu dengan jantung berdebar-debar sambil mataku terus memandangi wajah cantik Solikhatun, wanita berjilbab ini. 

Akhirnya … penisku yang tegang menelusupi lobang memek wanita berjilbab ini. Nampak Solikhatun menggigit bibir bawahnya dengan desahan dan rintihan. Solikhatun tak mampu menyembunyikan perasaan nikmat tiada tara ini. Dengan gerakan2 yang semakin cepatdan cepat, Solikhatun naik turun … naik turun … dengan sangat erotis sekali. Kepalanya oleng ke sana ke mari mengikuti geliatan tubuh dan mengimbangi gerakan maju mundur penisku ke dalam memeknya. jilbab putih itu kini sungguh sangat menawan bergetar-getar, berkibar-kibar, sungguh suatu pemandangan indah dan sensasional.

Wanita cantik berjilbab kini bergerak naik turun dengan bersemangat, mengeluar masukkan penisku ke dalam memeknya … wow …aku tak ingin semua ini cepat selesai. Ya … aku ingin menikmati pemandangan indah ini selama mungkin … di mana Solikhatun adalah seorang wanita cantik berjilbab kini naik turun di atas tubuhku yang bugil, dan wanita berjilbab yang sangat cantik itu tengah memompa seluruh isi kemaluannya dengan kontolku yang besar ini. 

Naik…..turun…dengan berulang-ulang. Begitulah gerakan kontinyu terus dilakukan wanita berjilbab ini. Hingga sampailah pada saatnya, penisku terasa sangat tegang, sangat kuat, ya ... tekanan dan denyutan di penisku kurasakan sangat kuat … dan akhirnya cairan sperma itu muncrat dengan deras dan kuat … memancar dan membanjiri seluruh isi lobang memek Solikhatun. 

Seiring dengan menyemburnya spermaku ke dalam memeknya … Solikhatun menjerit sangat kuat …. begitupun diriku …. “Aaaaahhhhhh …… ooouwww ……… Ahhhhhhhhhh.!!!!!!…Solikhatun….Oouuhh….”’Pak…..Enaaaaaakkkk…!!!!! Oouuuhh…!!!”, teriakan histeris mengiringi semburan sperma dan cairan kenikmatan kami berdua. 
