Imutnya Sales Counter

Date: Fri, 12 Dec 2014 05:59:56 +0000 (UTC)
Subject: Imutnya sales counter
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;


Imutnya sales counter
Created by Inez

aku sering me laundry pakeanku pada laundry yang deket rumahku. Disana ada beberapa sales counter girl yang melayani aku. Yang paling menarik adalah Ita, orangnya item manis, imut banget deh, kalo berdiri paling setinggi daguku. Karena bodinya kecil makan perabotan yang bertengger dibadannya ya proporsional dengan ukuran bodinya. toketnya gak besar tapi gak bisa dibilang tocil juga si. proporsional lah, pantatnya yang agak gede, geol2 kalo berjalan dan aku liatin dari belakang. Tiap ari dia pake seragam baju putih, celana panjang item dan rompi item.

aku sering bercanda dengan dia, aku suka nanyain pacarnya, di abilang pacarnya ada dilain kota sehingga gak setiap malming bisa ngapelin dia.

"Kasian ya, masa malming gak ada yang nemenin, trus nepokin nyamuk aja di kos ya".

"Iya nih, sepi pak".

"Mo saya yang nemenin gak kalo cowok kamu gak dateng".

"Bapak mo nemenin ITa. Serius ni".

"Napa enggak, aku juga sendirian kok, apa salahnya aku nemenin prempuan yang paling cantik di laundry ini". Ita tersipu kalo aku memujinya cantik.

"Ah, Ita mah biasa saja kok pak. bapak berlebihan ni mujinya".

"Gombal ya".

"Enggak gombal kok pak, berlebihan ja".

Tapi dari sorot matanya dia senang kalo dipuji cantik.

"Ya udah, kamu bubar jam brapa, sampe sore?" Gak kok pak, aplusannya jam 3 nanti".

"Aku jemput kamu ya".

"Mangnya bapak mo ajak Ita kemana si".

"Ya jalan ja, menikmati malming".

"Jam 3 mah belum malming atuh pak, masi sore, malu ma matahari".

"Ya kita ngadem di mal aja, makan dulu, blanjain kamu".

"Bapak mo blanjain Ita".

"Kalo kamu mau, napa enggak. apa sih yang enggek buat prempuan secantik kamu".

"Iya deh pak, nanti bapak Ita tunggu di halte deket sini ya pak. Gak enak kalo dijemput di counter, keliatan ma temen yang gantiin Ita".

"Ok say, sampe nanti ya". Aku minta no hpnya supaya bisa kontak dia kalo perlu.

Jam 3 sore, aku dah nunggu di halte, lama juga Ita baru muncul.

"Katanya jam 3, kok gini ari baru muncul".

"Iya pak, tadi serah terima ada pakean yang nyelip, jadi kudu dicari dulu". Ita dah ganti pakean, dia cuma pake t shirt dan jins yang tidak terlalu ketat. Toketnya menonjol juga di balik t shirtnya.

"Na gitu dong, kan makin cantik kalo gak pake seragam?"

"Tapi kan masi pake baju pak".

"O Kalo gak pake baju pasti lebi cantik lagi".

"Ih bapak, porno ah". Ita duduk disampingku dan mobil meluncur kearah mal yang gak jauh dari laundry nya Ita. Aku parkir di basement. Kamu dah makan siang?" tanyaku.

"Tadi gak sempet pak, tamunya banyak si".

"Pantes aja kamu kecil, makan gak teratur si".

"Teratur kok pak, se ari makan, se ari enggak".

"hah?" Ita tertawa,

"gak kok pak, becanda".

"Sekarang kita makan dulu ya, kamu doyan makan apa".

"apa aja Ita doyan kok pak".

"Sosis doyan juga", kataku memancing.

"Sosis apaan pak".

"Yang gede panjang itu".

"Ih bapak ni, masi sore dah porno gitu".

"Kalo dah malem bole ya porno". Ita hanya tersenyum. aku mengajaknya ke resto steak.

"Wah Ita jarang makan steak pak".

"Ya udah nikmati aja ya". Sambil makan kita ngobrol ngalor ngidul. Makin diliat2, Ita makin cantik kliatannya. aku mulai menyinggung apa yang dilakukan ma pacarnya kalo pacarnya apel.

"Ya ngobrol di kos Ita pak".

"Cuma ngobrol aja, masak gak ada yang laennya". Ita terdiam,

"ada si pak".

"Jadi gak cuma ngobrol kan, ciuman ya". Dia menganggul.

"Trus cowok kamu ramah". Maksud bapak?"

"Rajin menjamah, atas bawah".

"Bapak kaya gak perna muda aja".

"Eh aku ni masi mudah, baru kepala 4".

"Ya tua lah kalo dibanding Ita yang baru mo kepala 2".

"Jadi ramah ya". Kembali dia menggangguk.

"Cuma ramah aja?" Dia kembali terdiam,

"mangnya gak ngelakuin yang laen?"

"Ngelakuin si pak, abis sama2 gak nahan".

"Sering?"

"Kalo dia dateng aja, datengnya juga jarang, ya jaranglah Ita ngelakuinnya".

Sehabis makan, Ita aku ajak belanja,

"kamu butuh apa? mumpung di mal blanja sekalian".

"Belum gajian pak".

"Udah aku yang bayarin". Kita menuju ke supermarket yang ada. Ita tidak berlebihan blanjanya, dia beli yang memang dia perlukan untuk sehari2. Sudah itu blanjaan kita taruh di bagasi mobil dulu.

"Aku mo beliin kamu pakean, mau ya".

"Pak, kok baek banget si, pasti ada maunya dari Ita ya", katanya sambil tersenyum.

"Mangnya gak boleh kalo aku mau kamu".

"Bole aja kok pak". Wah signal ijo neh. Aku mengajak Ita ke dept store yangada juga di mal itu. Ita membeli keperluan makeup sederhana, ketika aku suru dia milih pakean, dia bingung.

"Pakean kamu yang sedikit apa?"

"Dress pak".

"Ya udah kita beli dress, kan perlu kalo ada acara resmi kan". Lama juga Ita memilih dress yang cocok buat dirinya. Kalo dah dipas di ruang ganti, dia selalu menanyakan pendapatku. Aku membelikan dia beberapa potong pakean, dress, jins dan t shirt.

"Gak beli daleman?" Ita tersipu malu,

"ya beli aja sekalian, malu ya".

"Iya ni masa beli daleman ma bapak".

"Ya gak apa kan". Ita memilih daleman, aku liat dia memilih bra ukuran 34a. gak kecil2 amat toketnya ya. Dia membeli beberapa potong daleman. Selesai belanja, hari dah cukup malem.

"Dah laper lagi?"

"Masi kenany pak, tadi steaknya gede banget".

"Kan enak yang gede". Ih bapak".

"Kan dah malem, jadi bole dong porno. Punya cowok kamu gede gak". Dia diam saja.

"Ya udah kita minum aja ya, aus nih". aku mengajaknya menuju ke gerai minuman, pesan minuman untuk kami, juga kue2 kecil buat temen minum. Ngobrol masih terus,

"Makasi banyak lo pak, baek banget deh bapak ke Ita. Bapak mo apa si dari Ita?"

"Kamu mau gak nemenin aku malem ini", kataku to the point.

"Dimana pak".

"Dihotel bole, dirumahku juga bole".

"Di rumah bapak aja ya, gak enak diliat orang kalo Ita masuk hotel ma bapak". Asik, seruku dalam hati. tapi aku santai ja menikmati minuman itu.

"Kamu gak ditunggu sapa2 kan di kos?"

"Gak pak, nanti Ita sms tetangga Ita ja kalo Ita gak pulang malem ini". Ita mengeluarkan hp nya dan mengirimkan sms ke temen tetangganya itu.

"Dah agak larut,

"Pak, Ita ngantuk nih, kekenyangan".

"Ya udah, ketempatku aja ya". Aku membayar minuman dan membawakan belanjaannya menuju ke mobil. Dia diem aja selama perjalanan ke rumah, mungkin dia mikir baik enggaknya dia ikut aku malem ini. Pasti dia tau apa yang aku inginkan dari dia.

"Napa, kamu nyesel ya ikut ma aku".

"Enggak kok pak, bapak kan dah abek banget ma Ita, Ita juga harus ngasi yang bapak mau dari Ita kan".

"Mangnya aku mau apaan dari kamu".

"Katanya bapak pengen ditemenin malem ini?"

"Iya cuma ditemenin aja kok".

"Gak percaya Ita, pasti bapak nanti ramah dan ngelakuin yang laen juga kan?"

"Kamu gak mau kita ngelakuin?"

"Gak apa kok pak, Ita dah lama banget gak ngelakuin, pengen ni pak".

Sampe dirumah, aku mengajak Ita masuk, langsung ke lantai 2 rumahku. Ruang tamunya menghadap ke jalan, sehingga pemandangannya luas kalo diliat dari jendela. Karena dah larut, dah sepi, cuma lampu jalan yang temaram. Ruang tamunya gak banyak isinya, cuma sofa besar dan meja, tv, dvd dan sound systemnya, lemari es, dan ada kamar mandi kecil. Aku mengajaknya duduk disofa. Lampu ruang kubuat temaram, romantis juga suasananya.

"bapak romantis ya orangnya. Bapak tinggal sendiri ya".

"La iya lah, kalo gak sendiri mana bisa ngajak kamu kemari". Ita duduk merapat ke aku. aku merangkul pundaknya dan menarik Ita makin merapat kebadanku.

Aku mendekatkan wajahku dengan sangat perlahan-lahan kewajahnya. Kemudian akumencium bibirnya dengan lembut. Ita tidak menolak malah menyambut ciumanku, aku segera mengelus toketnya pelan. Ita mengerang ketika bibirnya kucium dengan penuh gairah.tanganku merogoh masuk kebalik t shirtnya, kemudian menyusup kedalam branya. toketnya langsung kuremes pelan, jari2ku kemudian memlintir pentilnya yang imut. Ita menjadi terangsang karena ulahku.

"Ah, bapak nakal ih", katanya manja.

"Tapi kamu suka kan diremes2 begini. Aku udah kepengin nih", kataku sambil membuka retsluiting celananya. Aku tidak menunggu lampu hijau dari dia tapi langsung action saja. Dia membiarkan tindakanku.

Celananya malah kuplorotkan sampe kepaha sehingga kelihatanlah CDnya yang tipis dan minim. Dengan penuh napsu langsung tanganku menerobos ke sela2 pahanya dan menggosok no noknya yang masih dilapisi CD.

"It udah basah banget no nok kamu, kamu udah napsu ya. Jembut kamu lebat banget It, nggak heran napsu kamu besar". Dia membiarkan aku meraba seluruh tubuhnya. Dia buka retsluiting celanaku juga, menurunkan celanaku, kemudian dia merogoh masuk CDku,

"Gede amat kon tol bapak".

"Emangnya kamu belum pernah ngerasain kon tol segede punyaku".

"Gak segede kon tol bapak sih".

"Wah kalo gitu no nok kamu masih sempit dong, cuma kelewatan kon tol yang kecil, malem ini asik dong kita ya. Kamu mau kan aku en tot". kon tolku tergolong besar juga, keker, melengkung keatas dan urat-uratnya nonjol-nonjol.

"Bapak sering ya bawak cewek kesini".

"Yah kalo mereka mau ya aku ajak kesini".

"Wah!... pasti cewek bapak ngejerit kalo bapak en tot".

"Iya, ngejerit keenakan. sebentar lagi kamu juga jerit2, cewek yang jembutnya lebat kaya kamu kan binal banget kalo lagi dien tot".

"Kalo lagi nikmat Ita memang suka jerit2".

T shirt dan celananya kulepaskan dan aku langsung saja meremas2 kembali toketnya. Nggak lama kemudian branya sudah kulepas. Dia dibaringkan disofa. Aku mencium keningnya, kemudian matanya. Dia terpejam menikmati ciuman dan remasan ditoketnya. Ciumanku turun ke hidung, pipi dan akhirnya mendarat di bibirnya. Nafasnya mulai agak memburu, kami berdua terbenam dalam ciuman yang hangat. Aku menciumi leher, pundak, lalu turun ke toketnya yang sudah mengeras. Aku memainkan lidah dipentilnya yang imut yang juga sudah mengeras, yang kiri dan kemudian yang kanan.

"Aah enak", katanya terengah karena napsunya yang sudah berkobar2. Aku terus menciumi pentilnya, kemudian turun ke perutnya dan menciumi pusernya, dia kegelian ketika pusernya kucium. Sambil mencium pusernya, tanganku nyelip ke balik CD mini nya dan meraba no noknya. otomatis pahanya mengangkang supaya aku mudah mengakses no noknya.

"It, ni jembut, lebat amat," kataku sambil mengelus2 jembutnya.

"bapak suka kan ma prempuan yang jembutnya lebat?"

"Suka banget, kaya kamu gini".

Kemudian jariku terbenam dino noknya dan terus mengilik2 it ilnya.

"It, no nokmu udah basah banget, kamu udah napsu sekali ya", kataku. Dia tidak menjawab hanya mengerang keenakan karena kilikan jariku ke it ilnya makin cepat. Aku kemudian menciumi jembutnya dan kemudian lidahku menggantikan fungsi jariku mengilik it ilnya. Dia semakin tidak dapat menahan napsunya dan erangannya semakin keras. Aku langsung meremas kedua toketnya dan memlintir2 pentilnya.

"Ita udah pengen dien tot nih, masukin dong kon tol bapak", katanya minta. Aku terus saja menjilati it ilnya sehingga kembali dia mendesah keenakan.

"Aah enak banget, padahal baru dijilat. Apalagi kalo disodok pake kon tol gede bapak, lebih enak lagi, ayoo dong pak, Ita udah gak tahan nih", dia terus merengek2 minta segera dien tot.

Aku merebahkan diri disebelahnya. Sofa cukup lebar untuk 2 orang berbaring. Aku segera memposisikan diriku kedekat kepalanya

"It, aku pengen ngerasain dulu diemut sama kamu", kataku sambil mendekatkan kon tolku ke mulutnya. Segera digapainya kon tolku yang sudah ngaceng. Kemudian dijilatilah kepalanya dengan memutar terutama bagian tepi kepalanya. Kira2 sdh 5 menit lubang dikepala kon tolku dibuka2 dgn ujung lidah dengan gerakan yang cepat. 10 menit kemudian dimasukkannya ujung kepalanya kemulutnya lalu digesek2 dengan lidah sambil dikenyot2. Akhirnya dimasukkannya kon tolku dalam2 kemulutnya lalu dikeluar masukkan di mulutnya sambil dikocok pelan2 . Aku mendorong kon tolku keluar masuk pelan ke mulutnya sambil mendesis. Dia emut kon tolku terus.

"It diemut mulut kamu aja nikmatnya kaya begini, apalagi kalo diemut no nok kamu ya", kataku sambil mempercepat enjotan kon tolku keluar masuk mulutnya.

"It, aku ngecret dimulut kamu ya", kataku.

"Jangan pak, dino nok Ita aja, Ita udah pengen ngerasain kon tol bapak keluar masuk no nok Ita", jawabnya. Aku melepaskan semua pakaianku dan kemudian menarik CDnya sampe lepas, kami sudah bertelanjang bulat. Aku memposisikan tubuhku diantara kedua pahanya dan mengarahkan kon tol gedeku ke no noknya. Dia merasakan kepala kon tolku mulai masuk perlahan, kutekannya lagi sedikit sehingga kon tolku mulai menyeruak sedikit2 ke dalam no noknya. Nikmat banget rasanya kon tolku kegesek no noknya yang keset banget. Perlahan tapi pasti kon tolku nancep makin dalam ke no noknya. Kurasakan no noknya udah mulai basah karena gesekan kon tolku yang hampir masuk semua itu. Akhirnya aku mendesakkan kon tolku dengan cepat dan tiba-tiba sehingga nancap semuanya di no noknya.

"Ssshhhhh.....", erangnya sambil terpejam. Aku mulai mengenjot kon tolku keluar masuk no noknya dengan cepat dan keras. Dia merasakan nikmat yang luar biasa. Dia mulai memundur-majukan pantatnya, sebentar goyangannya kekiri, lalu kekanan, memutar, mengiringi enjotan kon tolku di no noknya. Dia meremas rambutku, sesekali badannya kupeluk erat2. Tubuhku dan dia berkeringat, namun aku tidak perduli karena sedang merasakan nikmat. Aku terus mengenjotkan kon tolku dengan cepat dan keras. Dia merasa sudah mau nyampe,

"cepetean ngenjotnya pak, lebih keras lagi, enak banget kon tol bapak", Kakinya kuangkat ke atas melingkari pinggangku sehingga rasanya kon tolku nancep makin dalem di no noknya. Akhirnya

"aahhhh", kurasakan no noknya menegang dan mengejut-ngejut menjepit kon tolku.

"It, no nokmu nikmat bangetnya bisa ngempot, baru kali ini aku ngerasain empotan no nok senikmat empotan kamu", kataku sambil terus mengenjotkan kon tolku sampe

"Aaahhhhh.... gila.... ini nikmat sekali...", aku menancapkan kon tolku sedalam2nya ke no noknya dan ngecretlah pejuku. Terasa pejuku muncrat beberapa kali dalam no noknya, pejuku muncrat banyak sekali. Dia terkulai lemes, kupeluk dia.

"It, enak banget ngen tot sama kamu, rasanya beda sama cewek lainnya yang pernah kuen toti", kataku.

"Ita juga nikmat, abis kon tol bapak gede banget. Ita pengen lagi deh". Kami berpelukan sampai kon tolku melemas dan lepas sendiri dari no noknya. Dia menuju ke kamar mandi, mengguyur badan di shower, sambil membersihkan leleran pejuku dipahanya. Sekembalinya kekamar, aku masih berbaring terpejam, masih menikmati layanannya barusan.

Aku menghidupkan tv dan dvd, tampak dilayar tv perempuan dengan wajah asia sedang nungging dien tot sama bule. kon tol si bule yang besar dan panjang keluar masuk no nok sicewek, dan ceweknya ber ah uh, seperti lazimnya film biru. Dia duduk di tempat tidur, napsu juga dia nonton filmnya, sementara aku sedang membersihkan dirinya dikamar mandi. Kemudian aku duduk disebelahnya, ikut nonton. Dia merapat ke badanku, toketnya sebelah kiri udah nempel di badanku. kon tolku dirabanya, sudah ngaceng lagi dengan kerasnya. Aku membalas meremes toketnya sambil mencium bibirku.

Dia berbaring disofa, aku mulai menciumi toketnya dan menghisap pentilnya. Tanganku satunya menjalar kebawah dan mengkilik2 no nok dan it ilnya. Dia merintih2 karena napsunya sudah naik lagi. Segera aku berbaring disebelahnya. kon tolku yang sudah keras sekali diremes2 dan dikocok2. Aku memutar badanku ke posisi 69 dan mulai menjilati no nok dan it ilnya diantara pahanya yang sudah mengangkang lebar2. jembutnya kuelus2nya sambil terus mengemut it ilnya. Dia sudah tidak dapat menahan napsunya yang sudah berkobar2. kon tolku segera diemut2. Akhirnya dia mengambil inisiatif menaiki badanku, menduduki kon tolku sehingga kon tolku kembali menyusup ke dalam no noknya, yang masuk belum semua tapi baru 1/3 bagian, lalu pantatnya digerakkan memutar.

Aku memegang pinggangnya untuk membantu dia memutarkan pantatnya. Kemudian dia mulai ganti goyang naik turun, hingga toketnya bergoyang agak keras dan segera kutahannya dengan kedua tanganku. Kuusap2 seraya kuremas pelan2 dan sebentar2 agak keras. Hal ini menambah rangsangan baginya. Ditekannya pantatnya kebawah dengan keras sehingga akhirnya kon tolku sudah nancep semuanya ke no noknya. Dia mulai mengenjot kon tolku dengan menaik-turunkan pantatnya. kon tolku keluar masuk no noknya seirama dengan enjotan pantatnya. Dia udah nggak tahan lagi, sehingga enjotannya makin cepet dan keras. toketnya kuremas2, dan pentilnya terkadang kuemut2.

"Ita udah mau nyampe pak, enak banget kon tol bapak deh", erangnya dan akhirnya dia ambruk diatas badanku. Terasa no noknya kedutan meremes2 kon tolku.

Aku segera berguling sehingga dia telentang dibawahku. AKu meneruskan permainan dengan mengenjotkan kon tolku keluar masuk dengan cepat dan keras. Nikmat sekali, dia baru nyampe sudah kuenjot dengan keras. Aku terus saja mengenjot no noknya dengan cepat dan keras,

"It, tadi empotan no nok kamu kerasa banget deh, lebih kerasa katimbang yang pertama. Nikmat banget deh It ngen tot sama kamu". Nggak lama lagi akhirnya aku pun hampir nyampe,

"It, keluarin sama2 ya, aku hampir ngecret nih". Dia tidak menjawab, kakinya melingkari pinggangku dan diteken keras2 sehingga kon tolku nancep dalem sekali di no noknya, sampai akhirnya dia bergetar karena nyampe lagi

"Nikmat banget pak, teken yang keras dong". Aku mengenjotkan kon tolku sedalam2nya di no noknya dan melenguh

"It, aku ngecret". Terasa pejuku muncrat beberapa kali didalam no noknya. Oh nikmat banget rasanya, lemes banget badanku, aku memeluk dia erat2, dan dia akhirnya berbaring disebelahku, kon tolku berlumuran peju dan cairan no noknya.

"Lemes banget deh Ita, ngen tot sama bapak menguras tenaga ya", katanya.

"Ya udah, tidur aja dulu, nanti bangun tidur kita ngen tot lagi", jawabku sambil memeluknya. Aku mengajaknya masuk kamarku dan berbaring di ranjang. Karena lelah, dia tertidur dipelukanku.

Ketika dia terbangun aku sedang memandangi wajahnya yang masih ngantuk itu.

"It, kamu cantik sekali kalo sedang tidur, sayangnya kamu bukan istriku ya".

"Enggak jadi istri tapi kan udah melayani napsunya bapak", jawabnya tersenyum. Aku bangun dan masuk kamar mandi yang ada didalem kamarku, keluar dari kamar mandi, aku membawa gayung, sabun dan handuk. Aku duduk disebelahnya dan mulai menyeka wajahnya, terus kebawah, ke toketnya, perut, no nok, paha sampai ke telapak kakiku. no nok dan pahanya kuelus2nya dengan handuk basah dan mulai membersihkan no noknya yang belepotan pejuku dan lendirnya sendiri. Dia jadi merinding, apalagi ruangan dingin karena AC. Dia hanya terpejam saja, menahan gelinya usapan handuk. Selesainya aku berkata,

"Gantian dong". Dia segera membuang air yang ada digayung dan mengisinya dengan air yang baru. Dia mulai mengelap wajah, leher, dada dan perutku dengan handuk basah. kon tolku dikocok2 dan kepalanya diemut2.

"Enggak dilap malah diemut", kataku. Dia tidak menjawab karena kepalanya sedang mengangguk2 sehingga kon tolku keluar masuk di mulutnya. Cukup lama dia mengemut kon tolku, sampe pelan2 kon tolku mulai mengeras lagi. Segera kon tolku dikocok2 dengan cepat sehingga ngaceng sempurna.

"Sudah siap tempur lagi nih kon tol bapak".

Aku tidak menjawab, tapi segera memeluk dan mencium bibirnya. Aku segera meremas2 toketnya dan kemudian kembali mengilik2 it ilnya. Aku tau bahwa napsunya akan cepat berkobar kalo it ilnya dikilik2, benar - nggak lama kemudian dia sudah napsu kembali dan pengen segera dien tot.

"Ita udah pengen ngerasain lagi kon tol bapak keluar masuk no nok Ita, masukin dong", dia merengek2.

Aku segera menaikinya dan menancapkan kon tolku ke no noknya. Nikmat banget rasanya ketika kon tolku yang besar itu segera menyesaki no noknya, peret dan keset sekali. karena sudah nancep semuanya kedalam no noknya, aku mulai mengenjot kon tolku keluar masuk no noknya dengan cepat dan keras. Dia mulai mengerang2 keenakan. Pantatnya bergerak kekiri dan kekanan mengimbangi enjotan kon tolku. toketnya kuremas2 dengan kedua tangan, aku bertumpu dengan sikut, hal ini menambah rangsangan buatnya.

"Akhhh...Oukkkhhh" serunya kenikmatan. Aku memeluknya erat dan mempercepat enjotan kon tolku, makin lama makin cepat dan keras. Dia tidak dapat menahan seranganku lagi, sehingga akhirnya dia melolong

"Ita nyampe lagi, nikmat banget ngen tot sama bapak deh". no noknya terasa berdenyut2 meremas kon tolku sehingga akupun meringis keenakan

"Aah It, empotan no nok kamu kerasa banget. kon tolku kaya sedang diemut dan diremes. Empotanmu hebat banget It".

Aku mencabut kon tolku dari no noknya, dia kutunggingkan dan aku menancapkan kon tolku ke no noknya dengan keras, sekali enjot kon tolku sudah masuk semua. Kemudian aku mulai lagi mengenjot no noknya dari belakang. Dia nelungkup ke bantal menahan rasa nikmat yang luar biasa ketika dienjot kon tolku. Aku memegang pantatnya sambil mengenjotkan kon tolku dengan cepat dan keras. Dia nggak tahan untuk nyampe lagi, mungkin saking nikmatnya enjotanku yang begitu merangsang dia, sehingga dia cepat sekali nyampe.

"Ita mau nyampe lagi, aakh", serunya dan dia ambruk ke tempat tidur.

"It, kamu cepet banget nyampenya, aku belum kerasa mau ngecret", kataku.

"Abis kon tol bapak enak banget, bapak pinter banget ngenjotnya. Terusin aja sampe bapak ngecret lagi dino nok Ita", jawabnya. Aku menelentangkannya dan segera menaiki tubuhnya. kon tolku kembali ambles dino noknya dan aku mulai mengenjotkan keluar masuk dengan cepat. Kalo ditekan, kon tolku ambles semua di no noknya, ooh nikmat banget rasanya. Aku dengan perkasa terus mengenjotkan kon tolku keluar masuk. Setelah ngecret 2 kali dino noknya, aku bisa bertahan lebih lama. Kadang kon tol kucabut dari no noknya, dan sebentar kemudian kutancepkan kembali dengan keras sehingga dengan sekali sodok langsung nancep semuanya ke no noknya.

"Nikmat banget enjotan bapak yang barusan, terus pak, yang keras", dia merintih2. Aku meneruskan cara enjotanku. Dia kembali berteriak2 keenakan. Dia menggoyangkan pinggulnya kekiri dan kekanan, ketika kon tol kucabut, pantatnya refleks mengangkat keatas untuk mencegah kon tolku lepas dari no noknya. Aku mengubah gaya enjotanku,sehabis menjotkan kon tolku hingga masuk semua, aku menarik kon tolku separuh beberapa kali kemudian kugentakkan kembali sehingga nancep kebagian paling dalam dari no noknya.

"Aaakh, makin lama dien tot bapak makin nikmat rasanya, Ita lemes banget deh", katanya kepayahan. Aku terus mempermainkan no noknya dengan cara itu. Kemudian aku memeluknya erat2, menciumi wajah dan bibirnya. kon tol tidak kuenjotkan karena sudah nancep dalam sekali, tetapi kugerak2kan. Lebih nikmat lagi rasanya karena seakan2 kon tolku sedang menggaruk2 no noknya.

"Pinter banget sih bapak kasih kenikmatan sama Ita", teriaknya. Aku mulai lagi mengenjotkan kon tolku keluar masuk dengan keras dan cepat. Dia menggeliat2 keenakan sambil mengerang2. Dia membelitkan kakinya ke pinggangku, supaya aku cuma bisa mengeluar-masukkan kon tolku ke no noknya tanpa bisa mencabutnya.

"It, aku udah mau ngecret", akhirnya aku melenguh. Kakinya yang melingkar dipinggangku diturunkan, dia mengangkang selebar2nya karena dia yakin aku akan mengenjotkan kon tolku lebih cepat dan keras lagi. Aku dengan terengah2 terus mengenjot no noknya, sampai akhirnya

"It, aku ngecret". Terasa pejuku muncrat beberapa kali dalam no noknya dan bersamaan dengan itu diapun nyampe lagi

"aakh nikmat banget malem ini, bapak luar biasa sekali sehingga Ita nyampe 3 kali baru bapak ngecret". no noknya terasa berdenyut2 meremas2 kon tolku. Keringatku bercampur dengan keringatnya yang membanjir walaupun AC dalam kamar menyala. Setelah denyut jantung kembali normal, kami masuk kamar mandi dan membersihkan diri.

"Kita istirahat saja ya It, besok baru pulang".

"Iya, Ita lemes banget nih, tapi besok sebelum pulang Ita dien tot lagi ya".

Ketika aku terbangun kembali, kulihat dia sudah terbangun dan turun dari ranjang ke kamar mandi. Aku melihat arloji, jam 6 lewat. Dia masuk kekamar mandi membersihkan diri.

"It, ngapain bebersih, kan sebentar lagi keringatan lagi", kataku dari ranjang. Ketika dia keluar dari kamar mandi, aku masih berbaring di ranjang sambil mengelus2 kon tolku. Dia berbaring disebelahku dan segera mengelus2 kon tolku juga. Aku membiarkan dia mengelus2 kon tolku, diremas2 dan mulai dikocok2. Nggak lama kemudian kon tolku mulai mengeras. Aku mulai mencium bibirnya dengan napsu, toketnya kuremas2 dengan gemas. Perlahan aku mulai menciumi toketnya, pentilnya menjadi sasaran emutannya, dia mendesah2 keenakan.

"Terus dong pak, enak", erangnya. Bibirku terus menjelajah kebawah, ke no noknya. paha dikangkangkannya, sehingga belahan no noknya menganga. Aku mulai menjilati no noknya yang sudah basah. Dia tambah melenguh2 ketika it ilnya menjadi sasaran jilatanku yang berikut.

"Enak banget, Ita udah napsu pak. Dien tot dong", pintanya. Aku tidak memperdulikan erangannya, malah it ilnya kuemut, sementara tanganku terus meremas2 toketnya dan memlintir2 pentilnya. Rangsangan yang dia terima pagi itu makin besar sehingga akhirnya dia tidak dapat menahan dirinya lagi, "Ita nyampe aah".

"Cepat banget It, belum dien tot", jawabku. Dia terkulai lemas karena sudah nyampe, kon tolku segera diremas2nya lagi.

Aku kembali mencium bibirnyadengan ganas, dia menyambut ciumanku. Lidahku segera melilit lidahnya dan dia menghisap lidahku yang masuk kemulutnya. toketnya terus kuremas2.

"It, isep kon tolku dong", pintaku, segera saja dia merubah posisi dan mulai menjilati kon tolku yang sudah keras banget ngacengnya. Kepala kon tolku mulai diemut dan tak lama kemudian kepalanya mulai mengangguk2, mengeluar masukkan kon tolku di mulutnya. Giliranku yang melenguh,

"Enak banget It". no noknya yang berasa dekat mulutku kembali menjadi sasaran. Lidahku segera menyerbu masuk dan mulai menjilat it ilnya lagi. Napsunya dengan cepat berkobar kembali. Dia kurebahkan dan aku langsung menindihnya sembari menciumi bibirnya. kon tol ku arahkan hingga berada tepat di depan mulut no noknya, kugosok-gosokkan kon tolku di lipatan no noknya. Sensasinya sangat mengenakkan, dia memelukku erat sekali sambil terus mengerang nikmat. no noknya semakin basah dan perlahan kon tolku yang besar mendesak masuk ke dalam no noknya. Dia mengangkat kedua kakinya hingga selakangannya lebih terbuka lebar sehingga kon tolku dengan leluasa menerobos masuk no noknya. Dia mengeluh,

"Aduh.., enak banget deh". Saat itu kon tolku telah masuk semua, aku diam sejenak dan kemudian dengan perlahan mulai mengenjotkan kon tolku keluar masuk, semakin lama semakin kencang hingga memasuki no noknya sampe mentok. Aku terus mengenjotkan kon tolku dengan penuh napsu sambil melumat habis bibirnya dan meremas toketnya yang mengeras. Ciumanku mulai turun ke lehernya, dia mendesah kenikmatan.

"Ita hampir.." dia makin mendesah nggak karuan. Aku tidak memperdulikan erangannya, kon tol terus kuenjotkan keluar masuk no noknya dengan keras dan cepat. Dia terus mendesah desah, sementara enjotan kon tolku makin cepat saja kedalam no noknya.

"Ita mau lagi..Ahh..", rintihnya.

"Aku juga It..", balasku. Enjotan kupercepat dan akhirnya pejuku muncrat memenuhi no noknya. Bersamaan dengan itu, dia mengejang keenakan. Dia nyampe berbarengan dengan aku. no noknya terasa berdenyut2 meremas2 kon tolku.

"Enak banget It", erangku. Aku memeluknya sambil mencium keningnya, kon tolku masih tertanam di no noknya sampai mengecil dengan sendirinya. Aku akhirnya mencabut kon tolku.

Ranjang telah sangat basah oleh cairan kami berdua. Lalu kami berdua kembali tidur sambil berpelukan beberapa lama. Ketika bangun, segera aku mengajaknya membersihkan diri, berpakaian dan mengantarkannya pulang.
