Inah Pelayan Seksi 2

Date: Fri, 14 Feb 2014 20:35:09 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Inah pelayan seksi. part.2


Inah pelayan seksi. part.2

Di minggu pagi itu udara cukup cerah, mentari pagi menyinari kota Jakarta dengan hangat, seolah-oleh mengucapkan “selamat-pagi” kepada seluruh warganya, yang telah menjalankan rutinitas yang menjenuhkan selama 6 hari sebelumnya.

Salah satu dari warga Jakarta itu adalah Linda, seorang eksekutif muda super sibuk,yang menghabiskan 6 hari kerjanya dengan jadwal kerja yang cukup padat. Namun setiap hari minggu ia selalu menyempatkan diri untuk pergi keSalon, Linda termasuk type wanita yang selalu menjaga penampilannya, maka apabila tidak ada kepentingan yang terlalu mendesak dia selalu sempatkan diri untuk pergi kesalon setiap hari minggu. Disamping selalu rutin pergi kesalon ia juga tidak ketinggalan mengikuti senam Aerobic ataupun Body language untuk menjaga stamina tubuhnya agar tetap prima.

Pagi itu ia mengenakan rok mini dengan atasan Tank-top, dan bersiap untuk berangkat ke salon dan sanggar senam. Sebelum berangkat terlebih dulu ia temui inah.

“ Nah nanti jangan lupa kau bereskan semua piring-piring sisa sarapan yang ada dimeja makan,lalu kau cuci pakaian yang ada dikamar mandi ”

“ Iya nyah ..” jawab inah.

Lalu ia temui rudi yang sedang duduk diberanda depan sambil membaca surat kabar pagi “Yang, aku jalan dulu ya, habis dari salon aku langsung mampir kesanggar senam, mungkin sekitar jam 2 siang aku kembali” seraya memberikan kecupan pada pipi rudi

“Ya, hati-hati ya lin” Lalu Linda segera meluncur dengan kendaraannya.

Sepeninggalan Linda, setelah rudi selesai membaca surat kabar pagi dilihatnya inah sedang membenahi sisa sarapan dimeja makan. Rudi memperhatikan pantat inah yang dari belakang dibalik dasternya yang tipis jelas terlihat pantat inah yang padat berisi sehingga membangkitkan lagi gairah birahi rudi walaupun telah ia nikmati inah semalam.

Rudi segera menghampiri inah dan langsung menyibak bagian bawah daster inah, lalu ia remas pantat inah. Mula-mula inah merasa kaget namun begitu mengetahui itu adalah rudi inah hanya tersenyum dan terpekik manja.

“Auuw...oom, ada apa sich.. masih belum puas semalam.om , mau lagi ya.? aku juga masih mau lagi om.habis enak sich.” Mendengar perkataan inah yang genit dan manja membuat rudi semakin bernafsu, sehingga ia pelorotkan celana dalam inah, seraya inah merenggangkan kedua kakinya sambil tangannya berpegangan pada meja makan, sehingga memek inah terlihat jelas tersembul dari belakang,dan rudi dengan leluasa menjilatinya dengan rakus,membuat inah merem melek menahan nikmat.

“Aaaaaaahh...teruuuuss..oom.asiiik. jilatin terus memek saya om..mmmm..”

Beberapa menit kemudian rudi menghentikan jilatannya untuk mengambil selai strawberry dimeja makan. Sehingga membuat inah sedikit protes

“Aduuuh..om, koq malah mau makan roti lagi sich, saya kan sudah enggak tahan nich..” inah mengira rudi ingin makan roti karna rudi mengambil selai strawberry yang biasa digunakan untuk memakan roti.

“Eeeiit..siapa yang mau makan roti, aku mau makan apem koq, apem kepunyaanmu yang sangat legit itu, dan akan bertambah legit bila diolesi dengan selai strawbery”

lalu rudi mengoleskan selai tersebut pada memek dan lubang dubur inah yang berdiri sambil berpegangan tangan pada meja makan, lalu rudi menjilati memek inah yang telah diolesi strawberry tersebut, serasa nikmat tiada tara dirasakan oleh rudi sarapan pagi spesial itu, inah berdiri sambil kedua kakinya direnggangkan dan tangan berpegangan pada meja makan, sehingga agak sedikit seperti menungging, sehingga rudi dengan leluasa menjilati lubang memek inah dari bawah sambil berjongkok.

“Nah.. lubang memekmu benar-benar lezat setelah aku oleskan dengan selai ini ” rudi semakin rakus menjilati memek inah sampai kedalam liang vaginanya, sehingga membuat inah merintih merasakan nikmat sampai-sampai tangannya meremas taplak meja makan.

“Eemmmmmmm.....ahhhhhhhhhh..asyyyyyiik teruusss om. enak sekali ”

Setelah puas menjilati memek inah,rudi beralih menjilati lubang pantat inah.

“Sekarang aku ingin menikmati lubang pantatmu yang legit ini, pasti lebih enak ” berkata rudi,sambil menambahkan selai strawberry pada lubang dubur inah.

“Iya om, itu yang saya tunggu-tunggu cepet om, udah enggak sabar nich ” rengek inah. Rudi segera menempelkan ujung lidahnya pada lubang dubur inah dan menggelitiknya sehingga inah terengah-engah menahan nikmat.

“Auuw ..auuw..aah asiiik om,geli, terus om ezzzzzzh... ahh” setelah selai pada lubang dubur inah habis ditelan rudi , rudi segera memerintahkan inah untuk telentang dilantai dan ia suruh inah untuk menekuk kakinya. dan inah menekuk kakinya, dengan cara menarik kedua kakinya hingga kedua kakinya menyentuh lantai disamping kepalanya, lalu rudi memasukan selai strawberry,dengan terlebih dahulu ia kobel lubang dubur inah dengan jari telunjuknya, sehingga lubang dubur inah ternganga maka dengan mudah rudi dapat memasukan selai kedalamnya sehingga didalam dubur inah penuh dengan selai, kemudian rudi menyuruh inah untuk mengeluarkannya dengan cara mengedan seperti orang buang air besar, maka inah segera mengedan dan keluarlah selai strawberry dari dalam dubur inah lalu segera dihirup dengan rakus oleh rudi.

Lalu rudi berdiri dan menyuruh inah untuk menghisap batang kontolnya,mula-mula inah menjilati batang kontol rudi dengan lembut lalu mulai menelan batang kontol rudi sampai seluruhnya masuk kedam mulut inah sehingga ujung kontol rudi sampai menyentuh tenggorokan inah, lalu inah mulai menghisapnya maju mundur dengan lembut secara berirama, sehingga membuat rudi memejamkan mata merasakan nikmatnya

“Iyaaa.....teruss sayang ..hisap kontolku.. kalau perlu kau telan semua batang kontolku ”

“Hiya..hoom, honhol..hoom huga.. hengak (iya om,kontol om juga enak).. hek..ghlohg..ghlohg..ghlohg” jawab inah sambil terus menghisap batang kontol rudi,sehingga agak kurang jelas terdengar.

Lalu inah menyuruh rudi untuk menginjakkan kaki kanannya diatas kursi, sehingga inah dapat dengan leluasa menjilati lubang anus rudi dari bawah, inah menyibak anus rudi dengan kedua jari jempolnya sehingga mengaga dengan jelas lubang anus rudi dan dengan leluasa inah memasukan ujung lidahnya kedalamnya, lalu menggelitiknya, sehingga rudi merasa nikmat bagai melayang disurgawi seluruh sukmanya.

“Oooohh..inaaah.. kau semakin pandai sayaaang, terus nah, jilati terus lubang pantatku..aduuuuuh..niikmaaaat”

mendengar pujian rudi inah semakin bersemangat menjilati pantat rudi, iya jilati terus dengan gerakan yang berfariasi didalam dubur rudi.

Beberapa saat kemudian rudi mulai menyuruh inah untuk berdiri dan kedua tangan inah bertumpu pada meja makan serta kedua kakinya membuka lebar seperti menungging, sehingga lubang memek inah terlihat menantang, dan rudi segera memasukan batang kontolnya kedalam memek inah. Sleeeb.. masuklah batang kontol rudi kedalam lubang memek inah didertai dengan pekik tertahan inah yang merasakan nikmatnya hantaman kontol rudi.

“Aaaahh...asyik om, tancepin terus om mmmmm....ahhh ” sambil mata inah terpejam, sementara rudi mengocok lubang memek inah semakin keras sambil matanya ia pejamkan merasakan sukmanya melayang diawang-awang. mulut Inah terus meracau tak karuan sambil mengimbangi hantaman kontol rudi dengan goyangan pantatnya yang memutar,sehingga rudi semakin bertambah nikmat batang kontolnya berkat goyangan pantat inah tersebut

“Aaaaaah..teruss sayang goyang batang kontolku..asyik...aaaah” berkata rudi sambil terus mengocok kontolnya kedalam memek inah, sementara inah semakin bersemangat memutar buah pantatnya

“Ayuuh..oom, entot lobang memek saya yang kuat biar tambah asyiik. Uuuuuhhh...”

Rudi mulai tancap gas dan ia hantamkan kontolnya didalam lubang memek inah dengan kekuatan penuh dan kecepatan yang tinggi, sehingga meja makan yang menjadi tumpuan inah bergoyang cukup keras sehingga menimbulkan bunyi yang berirama,seirama dengan bunyi yang berasal dari gesekan kontol rudi dan memek inah yang telah basah oleh cairan memek sehingga menimbulkan bunyi yang erotis cllloohp....cllooohp...clloohp.

“Iyaaaahh...terrruuusss,oom hantam memek saya yang kuat...hehk..hehk..hehk..aaahh”

kira –kira beberapa menit kemudian rudi menghentikan kegiatannya, dan mengeluarkan batang kontolnya dari dalam memek inah, lalu ia membisikan sesuatu kepada inah dengan mesra.

“Sayang, mari kita mulai masuki permainan yang lebih mengasikan, aku akan menikmati lubang duburmu yang menggairahkan ini” sambil jari telunjuknya mengobel lubang pantat inah.

“Iya..om,inah juga sudah enggak sabar pingin ngerasain lagi lubang pantat inah dientot oleh kontol om yang legit ini” jawab inah dengan manja,sambil tangannya meremas batang kontol inah,sehingga membuat rudi semakin gemas,sehingga rudi mencium bibir inah dengan rakus.

Lalu rudi mulai mengarahkan batang kontolnya kedalam lubang anus inah, setelah terlebih dulu ia oleskan anus inah dengan air ludahnya, mulailah ia tekan masuk batang kontolnya kedalam lubang anus inah diiringi oleh pekik manja inah yang merasakan kenikmatan.

“Aaaaaahh...asyiik..oom, entot terus lobang bo-ol(anus) inah, rasanya asyik om...zzzzzzhhh..aaaahh ” batang kontol rudi keluar masuk lubang pantat inah dengan lembut, sementara rudi merasakan surga dunia saat menikmati lubang anus inah yang sempit dan perat itu sambil ia menyaksikan ekspresi wajah inah yang merasakan nikmat pada lubang anusnya, ia melihat wajah inah tampak begitu cantik dan sexy pada saat merasakan kenikmatan seperti itu, memang seorang wanita tampak terlihat dua kali lebih cantik dan lebih sexy pada saat wanita itu menikmati permainan sex, pikirnya.

Begitu pula yang terlihat pada inah,istrinya dan juga wanita-wanita lain yang pernah ia gauli.

“Aaaaahh..inah, kau tampak cantik sekali sayang, membuat kontolku serasa lebih nikmat merasakan lubang anus dari seorang wanita secantik kamu ” sambil kontolnya terus menghantam lubang anus inah dengan berirama. Sementara inah merasa melayang merasakan pujian rudi, kenikmatan kontol rudi dan tusukan-tusukan batang kontol rudi didalam lubang duburnya. Sehingga dari mulutnya keluar kata-kata yang mengungkapkan rasa nikmat

“Mmmmm...ahhh.. enak sekali oom, inah ingin terus merasakan kontol om selama-lamanya. Mmmmmmhh ” sambil tangan kirinya menggosok-gosok lubang memeknya sendiri sementara jari telunjuk sebelah kanannya ia hisap dengan memejamkan mata sambil pipi kirinya menempel dimeja makan. Sementara rudi mulai menaikan tempo goyangan kontolnya kedalam lubang anus inah, sambil memejamkan matanya dan menggigit bibir bawahnya, rasa nikmat benar-benar dirasakan rudi pada saat itu, hingga dari mulutnya keluar kata-kata tak karuan dalam mengekspresikan perasaan nikmatnya

“Aaaaaaahh....nikmat sekali, inah, lubang anusmu benar-benar menyalurkan perasaan nikmat pada kontolku, dan menjalar sampai kesanubariku, hingga sukmaku serasa melayang, aku tak ingin mengakhiri kenikmatan ini sayang, aku ingin selalu bersamamu. menikmati lubang anusmu,memekmu,itilmu,mulutmu dan seluruh tubuhmu...aaaahhh...” begitulah rudi meracau tanpa sadar karna perasaan nikmat yang dialami.

Beberapa menit setelah rudi menggenjot lubang anus inah sampailah rudi pada puncak kenikmatan,yang disertai jeritan panjang.

“Aaaaaaaaaaaaahh....inaaaaah..aku keluar sayang..” Inah dengan cepat segera meraih selembar roti tawar sisa sarapan pagi yang masih tersedia di meja makan, lalu ia segera berjongkok dibawah rudi dan ia genggam kontol rudi dengan tangan kanannya,sementara tangan kirinya yang memegang roti ia dekatkan dibawah kontol rudi sehingga sperma rudi yang keluar langsung tertampung pada roti tawar tersebut, inah terus mengocok batang kontol rudi dengan harapan lebih banyak lagi sperma rudi yang keluar, memang cukup banyak sperma rudi yang keluar saat itu,sehingga permukaan roti tawar yang digunakan untuk menampung sperma oleh inah cukup merata oleh air sperma, inah dengan sabar menampungnya sampai tetesan yang terakhir. Rudi merasakan puncak orgasme yang sangat nikmat sehingga sampai tubuhnya menggigil pada saat tetesan sperma yang terakhir

“Uuuuuuuh...benar-benar nikmat sekali sayang, luar biasa ” namun rudi sedikit merasa heran dengan perlakuan inah yang menampung air maninya dengan roti tawar tersebut

“Inah, apa-apaan sich kamu airmaniku koq, kau tampung pakai roti segala”tanyanya.

“Ini adalah sarapan pagi spesial om, roti dengan selai air mani yang nikmat tiada tara” lalu ia dekatkan “roti spesial” itu kemulutnya seraya ia cium aroma air mani tersebut sambil memejamkan mata.

“Mmmmm..sungguh nikmat sekali aromanya, pasti lebih nikmat rasanya ” lalu ia santap roti selai sperma tersebut dengan mata sesekali terpejam karna nikmatnya

“Mmmmm ....sungguh nikmat sekali roti dengan selai spesial ini om, emm..nyaem..nyaem...nyamm..enaaak...” sementara rudi terpana menyaksikan aksi inah yang sensasional tersebut sambil tersenyum.

Dan akhirnya inah menghabiskan seluruh roti beserta “selai”nya tersebut.

“Emmm..benar-benar nikmat rasa airmaninya om ” sambil menjilati sisa-sisa air mani rudi yang masih melekat pada jari-jari tangan inah.

“Luar biasa kau inah, ide dari mana kamu makan roti dengan selai airmani ” tanya rudi

“Dari vcd, om. sekalian untuk sarapan pagi,inahkan belum sarapan om ” jawab inah dengan manja.

“Dasar, kamu anak nakal. Sarapan pagi koq, pakai airmani sich ” sambil memijit hidung inah karna gemas dengan sikap inah yang memang menggemaskan.

“Iya,dong. tadi om juga sudah sarapan “kue apem” dengan selai strawberry ” jawab inah

“Kue apem apa?” tanya rudi pura-pura heran.

“Kue apemnya ya.memek inah ini ” sambil menunjuk kearah selangkangannya.

“Tadi,om makan selai strawberry dengan kue apemnya memek saya, dan saya makan roti tawar dengan selainya airmani om, jadi adil kan.om.”

Rudi tertawa mendengar penjelasan inah tersebut.

“Haaa...haa..haa..bisa saja kamu nah.dasar anak nakal ” seraya ia cubit dengan gemas memek inah, sehingga inah menjerit manja

“Aauw..geli oom, auw. hii...hii...hii..auw ”. inah lalu membalas dengan meremas batang kontol rudi yang sudah loyo,sehingga rudi terpekik. Lalu inah dengan manja merengek kepada rudi

“Om,ngomong-ngomong saya masih belum puas nich, saya kan belum mencapai klimaks..” rudipun segera tanggap,dan ia naikan tubuh inah diatas meja makan, lalu ia kangkangkan kaki inah,sehingga lubang memeknya tampak menganga.

Lalu ia tempelkan wajahnya kememek inah, dan mulai beraksi lidahnya menjilati lubang memek inah, sehingga inah memejamkan mata sambil tangannya menjambak rambut rudi.

“Uuuuuuuhh...teruss om, jilatin memek inah..sampai inah mencapai puncak kenikmatan. Emmmmmm...aahh” lidah rudi terus beraksi sampai kebalam liang vagina inah dan ia gelitik lidahnya didalam liang vagina inah, sehingga memek inah bertambah basah dengan cairan vagina dan rudi menikmati cairan asin-asin gurih itu.

“Aduuuh..enak oom, jilatin juga lubang pantat inah om,biar tambah asyiik ” pinta inah.

Maka rudipun segera mengerahkan lidahnya kelubang anus inah dan ia gelitik lubang anus inah dengan ujung lidahnya,hingga inah semakin kuat menjambak rambut rudi karna merasakan nikmatnya gelitikan lidah rudi yang beraksi di lubang anusnya

“Mmmmmm ...aaaahh...terus oom, masukin lidah om kedalam lubang anus inah om, biar semakin asyik.. uuuuh...yaaa”

Beberapa saat kemudian inah mengerang panjang karna merasakan kenikmatan puncak yang dialaminya “Aaaaaaaaaah.....inah keluar, ooom...” maka keluarlah cairan bening dari lubang memek inah yang langsung dihirup hingga kering oleh rudi

“Hemmmm ...sungguh gurih cairan memek yang keluar dari lubang memekmu nah,mmm..zrrryyuuuffh..aah ”

Akhirnya inah tersenyum puas sambil menelentangkan tubuhnya diatas meja makan,dan rudi menghampirinya,lalu memberikan kecupan mesra dibibir inah.

“Bagaimana sayang,telah kau rasakan kenikmatan yang mengasyikan itu ” tanya rudi dengan lembut sambil membelai rambut inah.

“ Iya om, inah benar-benar merasakan kepuasan yang tak akan inah lupakan saat bersama dengan om ” jawab inah dengan tulus.

“Aku juga benar-benar merasakan kenikmatan yang sungguh luar biasa saat menikmati dirimu inah”

Lalu inah dengan dengan manja mencium bibir rudi dan memeluknya seolah-olah tak ingin melepaskannya. Dan mereka dengan mesra berpelukan sambil merebahkan tubuh mereka diatas meja makan dengan masih dalam keadaan bertelanjang bulat, bagaikan sepasang kekasih yang tengah dilanda asmara.

Beberapa saat kemudian rudi mengajak inah bangkit

“Nah, lebih baik kita istirahat didalam kamar ” sambil tangannya menggandeng tangan inah.

“Dikamar siapa om” tanya inah

“Dikamar saya” jawab rudi

“Maksud om dikamar om dan nyonya, aduh..saya enggak enak om, apa kata nyonya nanti ”

“Aaaah sudahlah tak apa, santai saja sayang” sambil ia cium kening inah dengan lembut.

Inah merasa kagum setelah memasuki ruang tidur tidur utama yang merupakan kamar rudi dan Linda. Sebuah penataan ruangan yang didisain dengan selera yang tinggi, dengan ukuran yang cukup luas, tak layak jika hanya disebut sebagai ruang tidur, karna fasilitas yang tersedia begitu lengkap mulai dari sofa buatan Italia lengkap dengan meja marmernya, tempat tidur yang juga buatan Italia dengan corak sprei yang artistik, lantai yang beralaskan permadani buatan Persia, jam dinding klassik buatan switzerland, televisi teknologi l.e.d model terbaru yang berukuran besar menghiasi dinding didepan sofa dilengkapi dengan stereo tape dan dvd player lebih tepatnya Blue-Ray player, disampingnya sebuah kamar mandi yang cukup mewah dengan fasilitas bath tab,water spray dll.

Inah benar-benar merasa kagum dengan kamar semewah itu, seraya rudi menarik inah agar duduk disofa, dan merekapun bercengkrama sambil mengobrol dengan kepala inah disandarkan dengan mesra dipundak rudi.

“Inah, ngomong-ngomong kamu dulu umur berapa sich menikah?” tanya rudi

“Umur 18 tahun saya menikah om, namun lima tahun kemudian saya dicerai suami saya” jawab inah dengan agak murung.

“Dengan alasan apa suamimu menceraikan kamu” tanya rudi lagi

“Yaah..karna saya tidak bisa memberikan keturunan,maka akhirnya saya dicerai suami saya, lalu ia kawin dengan wanita lain dan akhirnya mereka dikaruniai anak, yaah..memang dasar saya yang mandul ” sambil menarik nafas panjang.

“Apakah kamu menyesali hal itu nah?”

“Yah begitulah,Sebagaimana orang desa dikampung saya , belumlah lengkap sebagai seorang istri kalau belum bisa memberikan keturunan, dan itu adalah beban mental yang sangat berat saya rasakan,maka perceraian adalah hal yang terbaik bagi saya dan juga bagi suami saya, walaupun itu sangat menyakitkan bagi diri saya, akhirnya kami bercerai secara baik-baik. Minggu pertama setelah perceraian itu, saya merasa sangat menyesali dengan nasib yang menimpa diri saya ini, saya merasa rendah diri dan merasa minder karna mendapat predikat sebagai seorang janda yang dicerai suaminya karna tidak mampu memberikan keturunan, saya merasa seperti barang yang dicampakan ditempat sampah karna sudah dianggap tidak lagi bermanfaat. Namun lama-kelamaan saya mulai berfikir, untuk apa saya harus menghukum diri saya dengan rasa penyesalan yang mendalam,maka mulai saat itu saya mulai dapat melupakan luka batin saya dengan cara membantu orang tua saya bertani dikebun, sambil
 mencari informasi dari kawan apabila ada kesempatan untuk bekerja di Jakarta atau dimana saja asal saya bisa meninggalkan kampung halaman dan melupakan semua kejadian yang menimpa diri saya..”

Inah mulai menceritrakan masa lalunya kepada rudi hingga sampai ia berada dirumah rudi. Inah yang merupakan seorang janda cantik disebuah kampung didaerah Sukabumi tentu tidak sedikit laki-laki iseng yang berusaha ingin menggodanya untuk sekedar mendapatkan kehangatan tubuhnya,tetapi Inah selalu berusaha menghindar dengan cara halus, kadang sedikit agak kasar apabila memang lelaki itu sudah terlampau kurang ajar,karna inah sadar mereka tidak mungkin serius dalam arti ingin menikahinya, pengalaman dicerai oleh suaminya menjadi semacam trauma dalam hidupnya.

Teman inah yang cukup akrab adalah Euis, kawan bermain inah semenjak kecil sampai SMP, Euis adalah seorang istri simpanan dari seorang pengusaha di Jakarta, dirumah euislah inah kadang kala mengisi hari-harinya,karna dirumah yang dibelikan oleh suaminya itu Euis hanya tinggal seorang diri, hanya sekali seminggu suaminya datang menjenguk Euis,dirumah yang cukup asri walaupun tidak terlalu mewah namun cukup nyaman,disana inah sering menonton vcd porno yang selalu dibawakan oleh suami Euis.

Puluhan judul vcd porno telah ditonton oleh Inah dengan berbagai variasi-variasi sex yang mendebarkan dari mulai dogy style,oral sex,69,sampai anal sex telah ia tonton.

Pernah sekaliwaktu ketika ia menonton film porno bersama Euis ia menanyakan kepada Euis

“Is..apa kamu pernah melakukan seperti yang ada dalam adegan film porno itu ”

“Semua sudah pernah aku praktekan dengan suamiku nah ” jawab euis bangga

“Jadi kamu sudah pernah ngisap kontol suami kamu is ” tanya Inah penasaran

“Pernah, jangankan hanya ngisep nah, itu..tuh kalau air mani suamiku keluar selalu aku makan nah, rasanya..emmm luar biasa ” jawab Euis

“Iiihh...jorok kamu is, apa enggak geli”

“Pertama sih emang geli nah, tapi lama kelamaan ketagihan.malah kepingin terus”

“Apa lubang pantat kamu pernah juga dientot sama laki kamu is ” tanya Inah semakin tertarik dengan cerita Euis.

“Itu yang paling enak nah, rasanya hhmmmm...sulit dilukiskan ” ceritra Euis.

“Apa enggak sakit is”

“Pertama tama saja sakit sedikit, lama kelamaan sih enaaaaak banget nah,makanya nah lebih baik kamu mau ajalah jadi simpenan orang Jakarta,kamu kan cantik ,body bagus, seksi lagi , kalau kamu mau aku bisa kenalkan kamu sama teman suamiku,enak nah jadi istri simpenan orang Jakarta, duit dapat,rumah dibelikan ”

Seringnya inah menonton vcd porno, ditambah lagi dengan cerita Euis yang pernah melakukan permainan seperti yang ada pada vcd porno itu,membuat Inah merasa penasaran dan ingin merasakannya juga, namun ia hanya bisa melampiaskannya dengan masturbasi yaitu dengan cara mencolok-colok lubang vaginanya sambil membayangkan adegan-adegan pada film porno yang ia tonton, sampai ia mencapai klimaks.

Seperti biasa setiap hari sabtu, suami Euis dating, namun kali ini ia datang bersama seorang wanita dia adalah Linda yang juga merupakan rekan kerja Johan suami Euis.

Johan adalah seorang direktur pemasaran diperusahaan yang sama dengan Linda, dan sudah biasa pula johan melakukan hubungan sex dengan Linda yang merupakan seorang wanita penganut aliran free-sex.

Linda sebagai penganut aliran freesex, bebas melakukan hubungan sex dengan siapapun juga yang ia suka walaupun ia telah diikat oleh tali pernikahan dengan Rudi, dan Rudi tidak mempermasalahkan akan hal itu, karna demikian juga dengan rudi ia juga bebas melakukan hubungan badan dengan siapapun juga. Namun hal itu tidak merusak hubungan perkawinan mereka berdua bahkan menurut mereka lebih menambah fariasi dalam perkawinan sehingga tidak menjenuhkan, serta menambah semangat dalam menjalani hidup,begitu menurut mereka.

Berbeda dengan Johan, Johan memiliki istri di Jakarta yang sangat pencemburu sehingga ia kawin secara diam-diam diSukabumi dengan Euis yang merupakan gadis cantik dikampung itu, Johan mengawini Euis secara siri agar tidak terlalu merepotkan, karna Johan hanya menginginkan kehangatan tubuh Euis, namun cukup banyak yang ia berikan kepada Euis istri simpanannya itu, seperti uang,rumah dan keperluan Euis serta orang tua Euis ditanggung oleh Johan, tapi apalah arti itu semua bagi Johan dibandingkan kemolekan tubuh Euis yang ia dapat, karna Euis bisa memenuhi kepuasan Johan dalam permainan sex.

Sebenarnya johan mengajak Linda kerumah istri simpanannya adalah hanya merupakan suatu kebetulan saja, yaitu setelah mereka menghadiri peresmian pembukaan Dealler mobil baru diSukabumi,yang merupakan cabang dari perusahaan automotif yang mereka tangani.

Setelah selasai acara peresmian,sebelum mereka bertolak kejakarta,Johan mengajak Linda untuk mampir kerumah istri simpanannya. Disitulah Linda mengenal Inah yang kebetulan sedang berada dirumah Euis. Pertama tama Linda menegur Inah yang sedang menyuguhkan minuman kepada Linda

“Adik ini siapa ya, adiknya euis atau kakaknya” tanya Linda sambil memandang wajah Inah yang nampak malu-malu.

“Saya temannya euis nyonya” jawab inah sambil meletakkan gelas minuman dimeja.

Lalu mereka mengobrol panjang lebar, sementara Johan dan Euis sedang sibuk dikamar melakukan pergulatan panjang yang melelahkan namun mengasikan.

Setelah mereka mengobrol cukup panjang, dan Linda telah memahami keluh kesah yang diceritakan inah mengenai keinginannya bekerja dijakarta,Linda lalu memberi penawaran kepada Inah untuk ikut keJakarta.

“Inah, kamu mau tinggal sama saya diJakarta, kamu disana bisa membantu pekerjaan-pekerjaan sehari-hari, dan saya akan menggaji kamu tiap bulan” ajak Linda.

pucuk dicinta ulam tiba begitu pikir Inah pada saat itu, memang itu yang ia inginkan, jauh dari kampung halaman dan melupakan kenangan-kenangan pahit yang pernah ia alami disini.

“Betul nyonya, nyonya serius ingin mengajak saya keJakarta” tanya inah gugub.

“Tentu saya serius nah.. yaah..itupun kalau kamu mau” jawab Linda, seraya ia hisap dalam-dalam rokok yang diselipkan diantara jari telunjuk dan jari tengahnya.

“Iya nyah, saya mau nyah, tapi kapan saya berangkat nyah” tanya Inah dengan antusias.

“Lusa nanti kamu bisa berangkat dan akan saya jemput diterminal Lebak bulus ”

Begitulah hingga akhirnya sampailah Inah dirumah Linda dan terkabulah keinginannya yaitu keluar dari kampung halamannya yang merupakan kenangan pahit baginya.

Dirumah Lindalah Inah memulai babak baru dalam petualangan sexnya yang mengasyikan dan mendebarkan. Inah merasa beruntung berada disini karna hasratnya untuk dapat berhubungan sex seperti yang ia saksikan divcd dirumah Euis dapat tersalurkan disini.

Setelah cukup lama inah menceritaka pengalaman masa lalunya kepada rudi sambil minum dan menyantap makanan ringan. Lalu rudi megambil sebuah tas koper dan membukanya dihadapan inah .

“Sayang akan aku tunjukan padamu sesuatu yang mengasyikan kepadamu” seraya ia buka kunci koper tersebut,membuat inah terkejut dengan isi dalam koper itu yang merupakan berbagai macam aksesoris sex mulai dari kontol-kontolan karet(dildo) dari berbagai jenis. ada yang sebesar lengan,ada yang kecil ada yang berkepala dua, ada juga vagina karet dari berbagai model dan juga boneka wanita yang memiliki vagina dan masih banyak lagi, yang hanya pernah dilihat difilm porno saja oleh inah. Yang kesemuanya itu dibeli oleh rudi atau Linda saat berada diluar negri.

Inah bagaikan anak kecil yang mendapatkan mainan ia amati satu persatu alat-alat sex tersebut dengan antusias,sesekali ia coba pergunakan cara memakainya mulai dari yang kecil sampai yang besar, rudi menyaksikannya dengan tersenyum sesekali ia ajarkan cara penggunaan alat-alat tersebut apabila inah tidak paham. Suatu kali inah menanyakan sebuah alat yang berupa bola berjumlah sekitar 7buah,masing-masing bola berukuran sebesar buah duku yang disambung dengan tali satu sama lain sehingga membentuk rangkaian

“Ini adalah Anal-bead, untuk dimasukan kedalam anus, nanti akan aku praktekan kepadamu ” jawab Rudi.

Namun inah merasa penasaran dan memintanya kepada rudi untuk mempraktekkannya sekarang juga “ Om, coba masukan kedalam lubang pantat saya sekarang”

“Kalau begitu sekarang kamu menungging” kemudian Inah segera menungging diatas sofa, lalu rudi mencolok-colok lubang anus inah dan mengoleskannya dengan air ludah.

“Cepat oom inah sudah tidak sabar nich” pinta inah.

“Baik sayang aku akan masukan rangkaian bola-bola ini kedalam lubang pantatmu,kamu bersiaplah menerima permainan yang mendebarkan ini”

Lalu rudi mulai memasukan rangkaian bola-bola itu kedalam lubang anus inah. Mula-mula bola pertama masuk, disusul dengan pekikan kecil inah.

“Aduuh...agak nyeri oom, tapi asyik juga sich” disusul dengan bola kedua,.lalu bola ketiga telah masuk kedalam lubang anus inah.

“Bagaimana sayang,apakah akan kita masukan seluruh bola-bola ini kedalam lubang duburmu” tanya rudi.

“Iyaa, om masukin semuanya, inah sudah mulai merasa nikmat nich”

Rudi kembali memasukan sisa bola yang masih berada diluar. Bola keempat ia tekan masuk, lalu bola kelima ,bola keenam. Setiap masuknya bola kedalam lubang anus inah diikuti dengan erangan kecil dari mulut inah. Dan akhirnya masuk seluruh bola kedalam lubang anus inah, hanya tersisa tali penariknya diluar yang masih dipegang oleh rudi.

“Sayang sekarang bola-bola itu telah masuk kedalam lubang anusmu, kini saatnya akan aku tarik keluar satu persatu, dan itu adalah saat-saat yang mengasikan bagimu” bisik rudi kepada inah dengan mesra.

Lalu rudi mengeluarkan bola-bola tersebut dengan cara menariknya satu persatu dengan ujung talinya yang berada diluar. Bola pertama keluar, diiringi dengan desahan dari mulut inah. Lalu bola kedua, ketiga.

moment yang cukup indah untuk dilihat terjadi pada saat sebuah bola ditarik keluar dari lubang anus, begitu ditarik secara perlahan oleh rudi,setengah bagian bola berada diluar anus inah dan sebagian lagi masih berada didalam sehingga terlihat dengan indah bagaimana otot-otot anus inah yang lunak menjepit diameter bola itu dan moment indah itu juga terjadi pada saat bola itu keluar,sehingga otot-otot anus inah langsung menutup.

Dan bola keempat keluar. Rudi sengaja menarik keluar bola-bola itu secara perlahan satu demi satu,agar ia bisa menikmati momen-momen indah itu dengan jelas.

“Zzzzzzzzz..aah...asyiiiiikk...enak ooom” Inah mendesah nikmat pada setiap bola ditarik keluar dari duburnya
Dan akhirnya keluarlah seluruh bola-bola itu dari lubang anus inah, lalu rudi menjilati dan mengkulum bola-bola yang baru keluar dari lubang anus inah tersebut.

“Mmmmmmm...nikmaaaat rasanya aroma anusmu yang melekat pada bola-bola ini”.

“Bagaimana sayang apakah kau menyukai permainan tadi?”

“Woouw...luar biasa om, mengasikan sekali, apalagi saat ditarik keluar itu, mmmm..rasanya bagaimanaaa...gitu,. sulit dilukiskan”

Lalu inah mengambil alat sex yang lain yang berbentuk lonjong,terbuat dari bahan karet, bagian belakang berdiameter besar dan semakin kecil diameternya pada bagian ujungnya,dibagian belakang alat tersebut ada bagian pipih sebagai pegangan. Alat tersebut sebesar mentimun.

“Ini apa oom..?”.

“Itu namanya Butt-plug, atau penyumbat anus .yaah..fungsinya tentu saja sesuai namanya untuk menyumbat lubang pantat,untuk ditancapkan kelubang dubur.

“Wah,kayaknya asik nih..om kalau ditancepin kelobang pantat inah”

“Oh..tentu,coba kau masukan saja sendiri,juga yang lainnya bisa kau coba satu persatu”

Lalu inah mulai mengangkangkan kakinya dan mengobel lubang anusnya,sementra butt-plug yang ia pegang dihisap-hisapnya terlebih dulu supaya basah oleh air liur sehingga memudahkan masuknya kedalam lubang anus. Lalu mulai diarahkannya alat tersebut kelubang pantatnya,dan tanpa ragu langsung ia tancapkan kedalam anusnya.

“Aaaaah.. asiik om ,lubang pantat inah serasa penuh..”

“Memang begitu sayang,namanya juga penyumbat pantat,nah..sekarang kamu biarkan saja terus pantat kamu disumbat oleh alat itu”

“Iya om,rasanya nyaman sekali” lalu inah berdiri sambil melenggak lenggok dengan posisi lubang pantat masih tersumbat,sesekali melihat ke cermin,ia melihat begitu seksinya dirinya dicermin dengan lubang pantat tersumbat,lalu ia goyang2kan pantatnya seperti seekor bebek,sehingga ujung butt plugnya ikut bergoyang-goyang didalam cermin. Sementara rudi hanya tersenyum melihat tingkah laku inah tersebut.sekaligus kagum dengan penampilan inah seperti itu,penampilan yang dirasakannya sangat menggairahkan bagi birahi kelaki-lakiannya.

“Bagaimana penampilan inah om,dengan gaya seperti ini,seksi enggak...”

“Woow..luar biasa sayang,sangat seksi sekali,kamu seperti bidadari”

“Ah, om bisa aja,masak bidadari pantatnya disumpel ginian sih..tapi om.. aku enggak mau ngelepas alat ini cepet2 ya om, biar aja dubur inah disumbat terus,abis enak sih..”

Lalu inah mulai melihat- lihat alat2 yang lainnya sementara anusnya terus dalam posisi tersumbat.sambil rudi menjelaskan kegunaannya dan juga namanya.

Lalu setelah selesai semua alat2 sex tersebut dilihat inah,kemudian rudi membuka koleksi2 dvd pornonya.

“Nah,sekarang kita nonton film porno aja ya,ini fim-film porno hardcore terbaik didunia,kamu pasti suka”

“Wah,boleh tuh om,sekalian pelajaran untuk kita praktekin nanti”

Dan pagi itu mereka menghabiskan waktu dengan menonton film-film porno yang mendebarkan hati inah dan membuatnya ingin segera mempraktekannya. sambil menonton film-film tersebut,tentu saja lubang pantat inah masih dalam posisi tersumbat.

Sudah hampir jam 12 siang barulah rudi menyetop dvd player.

“Sudah dulu ya,nah. nanti kapan2 kita nonton lagi kaset yang lainnya,kalau mau ditonton semua sih,satu minggu juga enggak cukup untuk ngabisin kaset sebanyak ini,gimana asyik enggak”

“Wah,asyik banget om,inah jadi kepengen ngentot lagi nih,ayo..dong om entot inah lagi...inah udah enggak tahan nih....” Inah merajuk seperti anak kecil minta mainan,sambil menungging dilantai siap untuk di entot,dan tentu saja butt-plug yang menyumbat anusnya masih setia menancap dilubang pantatnya.dan tangan kirinya mengusap usap lubang vaginanya yang sudah basah,melihat pemandanga seperti itu nafsu birahi rudi yang semenjak tadi memang sudah tegang,semakin bertambah tegang, langsung ia berlutut dan diarahkan lubang jakarnya kedalam lubang vagina inah.

“Aaah..iya..asyik om terus om,jangan dilepasin lagi....goyang yang kenceng om...” rudi menghantam dengan sekuat tenaga lubang memek inah yang sudah blingsatan terserang nafsu birahi yang tinggi sambil sesekali memainkan butt plug yang menyumbat didalam anus inah dengan cara mencabut dan memasukannya kembali secara berirama,sehingga kenikmatan ganda dirasakan oleh inah,yaitu kenikmatan pada vaginanya yang menerima hantaman kontol rudi dan kenikmatan pada anusnya .

Belum genap sepuluh menit mereka berpacu dalam birahi tiba-tiba pintu kamar terbuka dan Linda muncul, lalu kaget sejenak,namun setelah itu tersenyum.

”Wow..sedang ada pesta rupanya nih..enggak ngajak-ngajak ya..awas..” inah tersipu-sipu malu atas munculnya Linda, dan rudi hanya berkata santai sambil terus memompa batang kontolnya kedalam memek inah namun kecepatannya sudah sedikit berkurang “Ahh..biasa..pesta lanjutan tadi malam,sekalian ngenalin alat2 sex kepada siinah dan juga nonton film porno biar si inah paham tentang permainan2 sex yang mengasikan,yaah..untuk kepuasan kita bersama juga,iya enggak..nah?”

Inah hanya diam saja sambil menikmati goyangan kontol rudi.

“Iya deh..atur aja aku juga paham koq”

“Koq kamu udah pulang sih,katanya sore..” tanya Rudi sambil masih mengentot Inah.

“Iya, aku tadi lupa bawa pakaian senam,jadi abis dari salon aku balik kesini lagi maksudnya sih, mau ambil baju senam,tapi setelah aku pikir-pikir, lebih baik senam disini aja deh,senamnya lebih asik, dan yang penting sama2 keringetan, abis aku langsung horny sih..ngeliat kalian kayak gitu,apa lagi siinah pantatnya disumbat butt plug segala,bikin aku tambah nafsu aja”

Lalu Linda langsung membuka celana dalamnya sementara rok mini dan t-shirt nya serta sepatu ketnya masih dikenakan. dan langsung berdiri membelakangi rudi yang sedang mengentot inah,
Linda menyibak lubang anusnya sendiri dengan kedua tangannya sehingga tampak menganga lubang anus linda yang indah dan berlubang cukup besar karna terlalu sering dihantam kontol2 yang besar, disamping juga dengan menggunakan alat2 sex.

”Ayo.. yang, cepet jilatin lubang pantatku aku sudah enggak tahan nih..” rudi melihat pemandangan yang begitu indah didepan matanya,tapa pikir panjang langsung ia lumat lubang dubur Linda,ia jilat dan ia tancapkan ujung lidahnya kedalam lubang anus yang menganga tersebut sehingga hampir seluruh lidahnya tertancap masuk didalam lubang dubur Linda. dan ia mainkan lidahnya yang berada didalam anus Linda,sehingga terasa tergelitik-gelitik dirasakan linda didalam anusnya.

”Aahh..enaaak..terus yang.. jilatin lobang pantatku..terus mainkan lidahnya didalam anusku, digelitik-gelitikin yang ..iya gitu..teruusss..” rudi semakin bersemangat mendengar ocehan Linda,digelitikinya lubang anus Linda dengan lidahnya,sambil batang kontolnya terus menghantam memek inah,sementara inah juga terus meracau menahan nikmat yang tiada tara.

”Aaahhh...teruss om,ewek lobang heuncet aing..aah asik enak om..” begitulah inah meracau diselingi dengan bahasa daerah asalnya, dan dia tak pedulu apakah orang lain mengerti atau tidak dengan ocehan dia.

Lima belas menit sudah mereka memadu kenikmatan dengan gaya seperti itu,lalu Linda duduk mendekati pantat inah dan memainkan butt plug yang berada didalam anus inah dengan cara menggoyang-goyangkannya maju mundur,kemudian melepasnya dan menjilati dan mengulum butt plug tersebut untuk kemudian dimasukannya kembali kedalam lubang pantat inah,dikocok-kocok lagi didalam pantat inah dan dijilat dan kulum lagi,begitu seterusnya hingga beberapa kali,hal tersebut dilakuannya karna Linda sangat menyukai aroma anus yang melekat pada butt plug tersebut, menurutnya ada kenikmatan tersendiri apabila ia menjilati dan mengulumnya.

Sementara Inah semakin mendekati puncak kenikmatannya,matanya terpejam,mulutnya menganga sambil mengerang, jiwanya telah melambung kelangit tujuh karna menerima hantaman kontol rudi dilubang memeknya dan hantaman butt plug yang dimainkan oleh Linda didalam anusnya,penetrasi ganda yang ia terima tersebut pada akhirnya mengantar inah pada titik klimaks disertai dengan jeritan panjang “Aaaaaahhhhh....aaaaaaaaaahhhhh....asssssssyyyyiiiik...” mengalirlah cairan kenikmatan dari lubang vagina inah sehingga hantaman kontol rudi didalam lubang memeknya menimbulkan bunyi jrott..jrott..jrott.. sementara Linda semakin kencang menggoyang goyangkan butt plug didalam lubang dubur inah,sehingga menambah sempurna puncak kenikmatan yang diterima inah.

Dan akhirnya inah tertelungkup lemas disertai senyum kepuasan. Lalu Linda menarik keluar batang kontol rudi dari dalam memek inah yang sudah tertelungkup lemas

“Sudah rud,dia sudah lemas tuh..sekarang giliran aku yang kamu entot,kamu celentang saja biar aku yang diatas..” rudipun tidur celentang sehingga batang kontolnya yang besar tegak mengacung keatas seperti tugu monas,dari atas Linda sambil berjongkok meraih kontol rudi dan diarahkannya kedalam lubang vaginanya sleep..masuk sudah seluruh batang kontol rudi kedalam liang vagina Linda dan Linda menggoyangnya dari atas sambil berjongkok,pertama-tama goyangan yang dilakukan Linda agak lambat, namun selanjutnya Linda menggoyangnya naik-turun dengan tempo yang tinggi sehingga menimbulkan bunyi yang sensasional sluup..sluup..sluup. pada saat Linda menggoyang pantatnya kebawah,rudi mengangkat pantatnya keatas sehingga menimbulkan tumbukan yang cukup keras sehingga berbunyi pleek..pleek..pleek. rudi menikmati goyangan-goyangan Linda,sambil menyaksikan ekspresi wajah Linda yang sedang bekerja keras memompa naik turun dengan pinggulnya.

”Iyaaa..terus lin..goyang yang keras benamkan seluruh batang kontolku kedalam memekmu..”

“Iya nih..rud..rasanya assiik sekali..batang kontolmu serasa masuk sampai ke ulu hatiku..tapi sekarang kamu rasakan nih..goyangan ngeborku yang enggak kalah hebat dari siinul..” seraya Linda memutar pinggulnya seperti penyanyi dangdut Inul daratista sedang bergoyang,sehingga rudi meringis karna batang kontolnya serasa terpelintir-pelintir dan serasa ingin terlepas copot .

“Waduuuuhh..hebat juga goyang ngebormu,enggak kalah rasanya sama goyangan siinul..”

“Aah..kayak pernah ngerasain goyangan siinul aja kamu” ejek linda.

“Aku pernah koq..serius, dulu waktu ada kunjungan kerja kejawa timur aku pernah ngeboking dia,tapi waktu itu dia belum ngetop banget kayak sekarang..”

“Ah..dasar kontol maruk kamu, kunjungan kerja sempet2nya ngeboking penyanyi dangdut,tapi bagai mana siinul permainannya asik enggak..?”

“Asik juga sih..tapi sayang, pantatnya burik,tapi lumayan lah, lubang pantatnya siinul itu legit,jadi waktu aku boking dia,lubang pantatnya aja yang aku hajar”

“Dasar kamu..nih rasakan lagi goyang ngebor yang lebih kenceng...”

“Aauw..asik juga lin.. tapi hati2 bisa2 batang kontolku benar-benar putus..” “Hii..hii..hii..biarin putus sekalian, nih sekarang rasakan goyang patah-patah ala Anisa bahar..” seraya Linda menggoyangkan pingulnya secara patah-patah seperti goyangnya pedangdut Anisa bahar.

“Wah..kalo yang ini enak juga sih..geli-geli enak..he..he..he..” lebih lima belas menit Linda berada diposisi atas sambil memompa batang kontol rudi,cukup menguras tenaga bagi Linda sehingga peluh bercucuran walaupun ruangan tersebut telah memakai AC. sehingga Linda mengentikan goyanganya

“Sudah yang..aku capek nih dengkulku serasa mau copot,sekarang kamu entot lubang pantatku dari belakang..” lalu Linda menungging sehingga lubang pantatnya yang besar menganga,rudi mengkobel-kobel terlebih dahulu dengan jari telunjuk,dan menyibaknya dengan kedua ibu jarinya sehingga lubang yang sudah menganga semakin besar menganganya,dan rudi meludahi kedalam lubang anus tersebut sekedar untuk memberi pelumas,lalu mengarahkan batang penisnya kedalamnya,ditekannya dengan perasaan dan dengan mata terpejam,sleep..serasa nyaman batang penis rudi berada didalam lubang dubur Linda,seraya mulai menggoyang-goyangkan pantatnya maju-mundur secara berirama.

“Aduuuhh..lubang pantatmu tambah lama tambah asiik aja niiih..walaupun sudah beratus-ratus kontol lelaki pernah singgah masuk kedalamnya..tapi aku masih tetap menyukainya.. dan juga tetap mencintaimu..aaaahh...”

“Kamu juga yang...kontolmu kurasakan semakin gurih dan semakin mantap rasanya saat kurasakan dari dalam lubang pantatku,walaupun beribu-ribu memek dan lubang pantat wanita pernah di singgahi masuk,bahkan lubang pantat banci juga pernah kamu sodomi..tapi aku masih menyukainya dan tidak bisa melupakannya sampai kapanpun,dan yang paling penting aku tetap mencintaimu..zzzzzz...aaaahh..terusss..yang..goyang. .yang keras..”

“Hezzzzzzz..aah..iya yang..tapi banci cuma untuk fariasi aja..koq, aku jelas lebih suka wanita doong...kamu juga kadang suka main lesbi.uuuuuhhh...yessss...”

“Uuuuuuuhh...yeaaahh..iya betul yang..aku main lesbi juga untuk fariasi,kita sama-sama tau aja ya..yang.. sesuai dengan komitmen kita, tetap saling cinta..aaaahh..”

Sudah sepuluh menit rudi menyodomi lubang dubur Linda, dan rudi sudah hampir mencapai puncak orgasme,sementara inah yang tadi sudah tertelungkup lemas,kini sudah bersandar dibawah sofa sambil duduk dilantai dan nafsunya mulai bangkit lagi karna menyaksikan adegan rudi dengan Linda bersodomi ria,sehingga inah memasukan kembali but plug kedalam lubang pantatnya dan mengoyangnya keluar masuk sambil menyaksikan adegan erotis rudi dan Linda. sementara rudi terus menghantam maju mundur pantat linda semakin kuat dan bertenaga.

“Aaaahhh...yang.. aku,mau keluar nih...” seraya ia remas buah pantat linda.

namun tiba-tiba Linda menarik pantatnya sehingga kontol rudi terlepas keluar dari dalam anusnya,dan Linda bangkit berdiri.

“Stop...rud ,jangan kamu keluarin dulu air maninya..tahan ya..sayang..aku akan memperlihatkan kamu aksi yang mempesona..kamu tunggu sebentar..ya..” lalu Linda cepat berlari kekulkas dan mengambil sebuah sedotan.

“Sedotan untuk apa..sih lin..aku udah enggak tahan nih..” rajuk rudi.

“Eiit..kamu tenang aja..sekarang kamu entot itu lubang pantat inah..dan kamu keluarin semua sperma kamu didalam lubang pantatnya..” lalu Linda menyuruh inah telentang dan Linda menekuk kedua kaki inah keatas sehingga lubang pantat inah menganga menantang,siap untuk dientot .

“Ayo rud..kamu masukin kontolmu kedubur inah,dan tumpahkan seluruh air mani kamu didalamnya..” lalu rudi segera menancapkan batang kontolnya dengan terburu-buru karna sudah hampir jebol pertahanannya,dan hanya beberapa goyangan saja,langsung rudi memekik panjang seperti seekor kerbau disembelih. “Aaaaaaaaaaaaaaaaahhhh...assiikk....uuh...uuhh...uuhh....”

Bergelinjang-gelinjang tubuh rudi merasakan puncak kenikmatan yang begitu dahsiat,begitu banyak ia rasakan air mani yang tertumpah didalam lubang anus inah.

Lalu rudi melepas batang rudalnya dari lubang pantat inah dan begitu banyak terlihat air mani bersarang didalam anus inah . Linda langsung menahan pantat inah agar tidak turun,untuk menjaga agar airmani rudi yang berada didalam anus inah tidak tumpah. “Kamu jangan bergerak..inah,aku akan peragakan permainan yang mengasikan padamu..”

Lalu linda mengarahkan ujung sedotannya keanus inah yang penuh dengan air mani,lalu ia sedot air mani didalam anus inah dengan rakus dan menelannya.

”Woow..luar biasa nikmat sekali air mani ini..bagai mana inah kamu mau..?”

“Iya..nyah, inah bagi doong..dikiiiit..ajaa..” lalu linda menyedot kembali air mani dari dalam anus inah,namun tidak ditelan,hanya dikulum didalam mulutnya,kemudian menghampiri wajah inah dan memasukan ujung sedotan kemulut inah,lalu air mani yang berada didalam mulutnya ia salurkan kedalam mulut inah yg sudah menganga,dengan melepehnya melalui sedotan tersebut dariatas wajah inah,sehingga air mani bercampur dengan air liur Linda masuk kedalam mulut inah melalui sedotan tersebut,dan inah menelannya dengan rakus “Bagaimana..nah..asik enggak....” tanya linda.

“Wow..asyik sekali nyah, gurih..mau lagi doong..nyah..” rajuk inah.

“Yaahh..tapi tinggal sedikit nah..kita bagi rata aja..ya..” dan linda mengarahkan kembali mulutnya kelubang anus inah,setelah terlebih dahulu ia kecup dengan mesra bibir inah. namun kali ini tidak memakai sedotan,melainkan dia hirup langsung dengan mulutnya kedalam anus inah,setelah habis dia hirup,dia menuju lagi kewajah inah,dan menumpahkan air mani yang ia kulum dimulutnya,air mani rudi yang bercampur air liur Linda berpindah tempat kedalam mulut inah.

“Eit..jangan kamu telan dulu..inah..kan sudah aku bilang kita bagi rata..” lalu Linda mengulum dan mengecup mulut inah yang masih terisi dengan air mani,mereka bercumbu,berciuman saling berpilin lidah sambil menikmati air mani rudi bersama sama.

“Bagaimana nah..assiik enggak..” tanya linda sambil menciumi bibir inah.

“Wuih..asik nyah..nyonya koq tau aja sih..cara-cara main yang enak.”

“Iya doong..makanya kamu harus lebih sering lagi nonton film porno,biar punya inspirasi untuk melakukan adegan yang mengasikan,biar permainannya enggak monoton..ngerti enggak..” jawab linda sambil menasehati inah.

“Iya deh nyah..tadi juga udah nonton sama si om,tapi kalo nonton film porno suka enggak tahan kepengen cepet-cepet dientot..”

Lalu Linda melirik kearah rudi yang sudah bersandar dibawah sofa,sambil menyaksikan adegan erotis yang dipergakan istrinya dan inah.

”Bagaimana..aksiku tadi yang..sensual enggak..” tanya linda.

“Sangat-sangat sensual dan merupakan atraksi yang indah sekali..” jawab rudi santai . “Iya..tapi ngomong-ngomong aku belum klimaks nih...” rajuk Linda.

“Wah..aku udah lemes nih..gimana kalau kamu main lesbi saja sama siinah,dia sudah nafsu tuh keliatannya..”

“Oh iya betul juga..sekalian untuk fariasi,biar enggak bosen..” lalu Linda menyuruh inah untuk telentang ,dan Linda berada diatasnya dengan wajah linda berada tepat diatas memek inah,sementara posisi memek Linda berada diatas wajah inah yang dikenal dengan posisi 69......
