Istri dan Anak Boss
by Longblackcoffee
https://ceritaseru.xyz/istri-dan-anak-boss-1359825-1

[1]

Kejadian ini engga disengaja pada awal bulan Desember 2019… Saat itu saya lagi tidur dikantor, jarak rumah bos dan kantor saya cuma 2 km lah kira-kira. Sebenernya dia ini bukan boss langsung dan engga pernah jadi atasan saya. Dia lebih senior aja dikantor yang dulu, kantor salah satu group konglomerat di Indonesia.

Orangnya suka teknologi dan kerjanya keluar negeri terus. Suatu malam, jam 10an gitu pas lagi hujan gede, si boss telpon saya menanyakan saya ada dimana. Saya bilang kalo saya ada dikantor. Terus dia minta tolong tengokin rumahnya karena mati lampu saat itu dan istrinya dirumah sendirian. Saya adalah type orang yang malas keluar kalo kena air hujan setetespun, but karena dia yang telepon yah mau engga mau kudu berangkat.

Kepalang udah pake kaos tidur dan celana panjang batik tanpa celana dalam, saya keluarin mobil juga akhirnya. Sampe depan rumahnya, hujan masih gede aja, saya call istrinya dari depan untuk bilang kalo saya udah sampe. Cukup lama juga nunggu dimobil sampe akhirnya pintu pagar dibuka dengan payungan.

Setelah masuk dan kunci pagar, si istri minta maaf karena udah bikin susah saya untuk datang. Saya bilang gapapa kok, kan kita udah kenal lama. Sang istri cuma pake bath robe karena mau mandi tapi air mati. Saya bilang bukannya rumah ini ada tower airnya, dan sang istri malah bingung. Saya tau karena waktu pembangunan rumah ini saya menjadi salah satu mandornya.

Istri boss namanya Fifi (bukan nama sebenarnya), seorang yang berpendidikan tinggi dengan jabatan Direktur disalah satu bank luar negeri yang ada di Jakarta. Orangnya seperti panlok kebanyakan, berbadan mungil, kulit putih, engga tinggi juga… sekitar 160 cm berat seimbang dan toket juga ga gede, sudah punya anak remaja 2 orang, umur 46 tahun kalo ga salah.

Anyway, saya bilang sama ci Fifi kalo air udah bisa kok dan bisa lanjut mandi. Dia minta saya temenin dikamarnya. Saya tau persis lokasi kamarnya karena beberapa kali ngobrol sama si boss dikamar. Dan dirumah itu saya sudah bukan orang asing lagi. Saya sempet menolak tapi ci Fifi bilang dia takut. Dia juga sempet bercanda, “Ga mungkin lah Eddy napsu sama saya… udah tua gini.”

Saya bilang justru saya ga suka abg wkwkwk dan ci fifi ga percaya. Saya sempet bilang tanpa pikir lagi kalo badan dia masih ok banget. Seperti biasa cewe kan kalo dipuji bisa langsung gimana gitu… bener yah? Sambil mandi kita ngobrol… mulai dari masalah kerjaan sampe nyerempet masalah sex juga.

Kesan yang saya tangkap adalah ci Fifi kurang sentuhan karena si boss hidupnya diluar rumah dan gila kerja. Oh iya dia juga ikut happy denger saya mau merit dalam waktu dekat… Saya bales ledek kalo Livi (anak yang gede) juga udah mau merit, kan udah punya pacar saya denger-denger. Intinya kita ketawa-tawa…

Ga lama dia selesai mandi dan keluar dengan badan dan kepala dibungkus handuk. Dia sempat panggil-panggil saya karena saya ada didepan kamar. Kembali saya memuji badan dia dengan rambut basahnya, mukanya langsung tersipu malu tapi horny kali wkwkwk Saya bilang mau kedapur bikin teh karena emang tadi saya sempet kena hujan juga.

Rumah cukup gelap, emergency lights cuma ada dibeberapa sudut rumah. Salah satu tangan saya julurkan kebelakang dengan maksud saya yang nuntun jalan didepan dan doi pegang tangan saya aja. Turun tangga… entah sengaja atau engga dia sedikit nyelonong dan nubruk badan saya.. langsung saya dipeluk dari belakang sambil say sorry.

Saya siy udah tau lah trik-trik kayak gini, tapi juga jaim dooong wkwkwk biar engga dibilang mupeng deh. Didapur sambil bikin teh, dia bilang kalo baju saya basah… nanti pake kaos punya anak cowonya aja. Dia say sorry lagi karena dia sadar kalo saya udah pake pakaian tidur… Handuk yang dikepala dia dikasih kesaya untuk lap kepala saya.

Yah sud saya mah orangnya nurutan aja wkwkwk Udara emang panas didapur, ngomong juga agak susah karena suara hujan deras diluar… saya sendiri engga begitu ingat kenapa tiba-tiba kita udah ciuman aja. Pipi saya ditahan tangannya dan kita ciuman mesra… Dipikiran saya sempat ragu, orang yang saya kira alim kok bisa yah nyosor duluan.

Fifi: Please fuck me tonite, Ed… its been a while since last time.

Saya: Really? Oh ok… ajarin yah, ci

Fifi: Halaaah… Eddy niy yang sering daripada saya. Justru saya yang minta ajarin… manut aja deh entar disuruh apa sama kamu.

Karena udah kepalang nanggung… namanya kucing disodorin ikan yah diemat doong wkwkwk Saya tarik aja tuh handuk yang bungkus badan dia… ga mau kalah baju kaos saya juga ditarik ke atas. Tangan saya juga udah remes-remes toketnya yang mulai mengeras… saya angkat dia dan dudukin dimeja dapur… terus saya langsung kangkangin kakinya dan memposisikan kepala saya diantara pahanya…

jilmek dimulai hehehe dia mendesah-desah ga karuan… karena hujan dan rumahnya gede, jadi saya tidak khawatir didenger orang lain. Kepala saya diteken-teken sama ci Fifi kearah mekinya… rambut saya juga diacak-acak. Kita terus ciuman lagi… dia minta gantian… dia turun dari meja dapur dan buka celana batik saya.

Saya: Are you sure wanna do it?

Fifi: To be honest… yesss… but I dont know the best way to suck a dick. Saya pernah isep punya xxx (nama suaminya), cuma ga lama dia udah orgasme, untungnya ga dimulut saya.

Saya: Oh ok… you can learn by doing wkwkwk tapi hati-hati kena gigi yah

Fifi: Wkwkwk aset nasional yah… nanti kalo lecet pacar Eddy nanya deh

Saya ambil jarinya ci Fifi dan kasih dia contoh cara ngisep yang benar. Dia happy banget karena ada yang kasih guide. Sambil jongkok dia mulai pelan-pelan… saya sambil kasih petunjuk. Dia bilang kalo nonton porn movies yah udah pernah lah… cuma lagi inget-inget aja adegan ngisepnya. Dia juga sok berusaha masukkin batang titit saya ke mulutnya…

***
[2]

Ci Fifi dengan telaten menghisap-hisap titit saya yang emang udah ngaceng… saya malah bayangin mukannya Pak xxx wkwkwk jadi titit saya bisa lemes bentar terus keras lagi. Karena udah ga tahan, doi bangun dan minta dimasukkin aja. Saya peluk dari belakang… salah satu kakinya saya angkat dan taro dimeja dapur…

coba masukkin dari belakang. Dia pesen supaya pelan-pelan aja, takut agak kaget hihihi maklumlah dia bilang wong jarang dipake. Emang bener mekinya susah dan sempit… beberapa kali pas masuk kepala titit saya, terus meleset keluar lagi. Akhirnya bisa masuk kepala dikit… teken pelan-pelan sampe masuk semua.

Saya ga langsung goyang tapi diemin dulu beberapa saat didalam mekinya… abis itu baru mulai genjot pelan-pelan. Dia mulai mendesah-desah dan ngomong ga jelas. Kepalanya pun geleng-geleng kekiri kekanan… kakinya yang tadinya diangkat saya kodein untuk diturunin… nah ini asli ngejepit banget… pertama serasa titit saya kayak diremes pelan pake tangan.

Doi juga bilang meminya kayak diganjal sesuatu… tapi dia suka banget dan minta digoyang agak cepet dikit. Badannya dibungkukin dikit… saya ciumin tengkut belakang lehernya… tangan saya juga nakal pegang kedua toketnya yang sudah keras. Dalam remang-remang saya masih bisa lihat lekukan badan ci Fifi…

Kita istirahat sebentar… diambilin air putih… kapan lagi bisa dilayani sama istri boss hehehe abis itu kita jalan gandengan tangan keruang keluarga. Banyak bantal-bantal gede disana. Bibir saya dicium mesra sama dia… enaaak euy… dia sempet nanya…

Fifi: Sekarang kita pake gaya apa, Ed?

Saya: Terserah cici aja… yang enak buat cici aja

Fifi: Kalo kayak gini mah semua juga enak deh…

Akhirnya dia woman on top… saya rebahan dikapet, dia naik diatas saya… dia langsung mau masukkin lagi titit saya ke mekinya… saya bilang sabar aja hehehe saya minta dia duduk dimuka saya… gerakan dia jadi liar setelah mekinya saya colek-colek pake lidah… udah engga jelas lagi deh omongan apa yang keluar dari mulutnya…

bahasa Indonesia campur Inggris gitu… ga tahan lagi… dia minta dimasukkin lagi… saya bilang cici aja yang arahin titit saya pake tangan cici… jadi tau posisi yang pas… pelan-pelan aja… kalo udah merasa pas tititnya, baru cici turunin pantat cici pelan-pelan sampe masuk semua… abis itu terserah cici aja mau goyang kayak apa wkwkwk Dia manut aja dengan arahan saya sambil senyum manis.

Pertama dia coba goyang… sempet mencelat keluar tititnya wkwkwk sampe akhirnya goyangnya kalem… expresi mukanya siy yang asik… sulit jelasin disini, cuma bisa terlihat rasa puas entah apa… Doi sempet mendesah panjang agak keras pas orgasme keduanya… badannya roboh diatas saya… napasnya kaga beraturan.

“Ed, coba deh kamu sekarang yang diatas…” Ok… saya agak ngangkangin kakinya dikit… saya minta dia dulu ambil posisi yang nyaman diantara bantal gede-gede itu, setelah itu saya yang menyesuaikan posisi saya diatasnya. Saya sempet godain dia… mainin titit saya dibibir mekinya… dia kegelian merem melek ga jelas…

udah ga tahan lagi, tangannya langsung nyamber titit saya hehehe diarahin ke mekinya. Saya coba teken pelan-pelan… salah satu tangannya nahan perut saya… maksudnya jangan dimasukkin semua dulu… jadi saya tahan aja meskipun pegel wkwkwk Akhirnya saya amblesin semuaaaa… dia meng-aduuuuh tapi dengan nada napsuin bukan nada nahan sakit.

Saya masih belum goyang saat itu sampe kok dia jadinya yang goyang-goyang wkwkwk ciumin lehernya yang putih mulus sambil jilat-jilat putingnya kiri kanan… doi semakin mendesah… tangannya juga udah refleks pegang pantat saya… coba gocek dia kiri kanan hehehe kakinya juga saya taro dipundak saya…

kita berdua keringetan bareng… asli panas ruangan itu meskipun pintu kekolam renang udah dibuka. Berasa udah diujung saya sempet nanya sambil goyang maju mundur pelan… “Ci, enaknya keluarin dimana yah?” Dia bilang bebas dimana aja, didalem juga boleh karena dia belum lama mens… ok deh… saya genjot kenceng pelan…

rambut saya dijambak… dan dia orgasme lagi… yang bikin saya kaget dia sempet teriak AAAARGH… YESSS… YESS panjang dan cukup keras… dia malu sendiri sampe nutup mulutnya sambil ketawa cekikikan… saya bilang bisa maklum kok… Saya pun ga lama CROOOT… CROOOT… CROOT… diatas perutnya yang rata.

Saya gandeng dia kekamar, sebelumnya ambil handuk yang tertinggal dilantai dapur. Dia cuci-cuci dan bersih-bersih keringetnya… saya bilang nanti aja mandi totalnya tunggu air panas isi lagi. Ga lama setelah dia mandi dan pakai daster, listrik on dan lampu kamar ikut nyala. Saya yang lagi pake celana langsung dicium mesra…

dia bilang jangan kapok yah, nanti kita coba lagi. Saya bilang karena udah nyala, boleh ga pamit pulang. Tadinya dia biilang nesok pagi-pagi aja… tapi saya insist untuk balik aja. Saya sempet putar otak… inget-inget apakah dikamar ada cctv… seinget saya install cuma bagian luar aja. tadinya udah lemes mendadak seger lagi wkwkwk ci Fifi anter saya ke gerbang depan, hujan juga udah ga terlalu gede.

Sambil kunci gembok, dia ngomong “Give a little more time buat learn how to fuck better.” Asli saya ketawa dibalik pagar… dia juga ketawa. Dia minta kirimin link bokep buat contoh referensi… di mobil jalan pulang, saya sempet berpikir gilaaaa juga yah… yang dikira kalem, pendidikan tinggi dan jabatan tinggi…

***
[3]

Beberapa hari setelah kejadian ngewein istri bos, kembali saya ditelpon oleh si bos. Orang ini kalo nelpon 90% adalah perintah, sisanya basa basi aja. Artinya begitu namanya muncul dilayar handphone, saya siap terima perintah hahaha…

OP: xxx, elu lagi sibuk? Lagi dimana?

Gw: Ga Pak… masih dikantor.

OP: Elu tau kan si LV (nama anaknya) udah di Jakarta lagi, udah semingguan… tinggal di apartement gw dulu.

Gw: Oh udah balik. Wah pasi udah kelar sekolahnya.

OP: Iya, tapi kayaknya dia lagi nyari kerja di Singapore or masuk group disini. Elu coba call dia, gw udah bilang juga sama dia… tolong bantuin dia beresin rumah yang di BSD. Sama cariin dia mobil deh.

Gw: Rumah BSD?

OP: Iya kan gw ada ambil disana setahun lalu, bekas kok. Tapi selama ini dikosongin aja. Si LV mau disana aja katanya, yang apartement biar disewain lagi.

Gw: Ok, Pak. Mudah-mudahan dia ga lupa sama saya hahaha

OP: Dia malah seneng pas gw bilang nanti oom xxx yang bantuin aja. Dia ada yang ngejar-ngejar cuma dia males, elu handle deh keponakan lu, jangan kaget tar kalo ketemu dia hahaha bongsor dia.

Gw: Ok, Pak… nanti saya bantu.

OP: Nanti si Fifi yang gw minta transferin lu duit buat operasional mondar mandir. Thank yah…

Besok hari kebetulan Jumat waktu itu, saya coba wa si LV… dia jawab dan dia langsung telepon, exciting banget dari suaranya yang terdengar dewasa. Saya janjian nanti sore mampir ke apartement deh, abis jam kantor. Pas sampe sana, ternyata dia lagi beenang dibawah. Saya susul ke pool… dari jauh dia udah teriak-teriak panggil nama saya.

Dia langsung naik keatas… mau meluk ga jadi karena badannya basah. Bener kata babe nya… badannya bongsor untuk anak umuran 23 tahun S2 Amrik double major. Yah tingginya sekitaran 170an cm deh (babe nya dia juga tinggi gede), engga endut… masuk kategori bohay kali yah… kulit putih mulus panlok, pantat gede…

toket tebakan saya mah 36B (lebih gede dari mommy nya). Doi langsung cipika cipiki… kita ngobrol bentar dipinggir kolam, abis itu kita naik ke apartement. Dia langsung ijin mandi… selesai mandi cuma pake handuk dilingkarin dibadan… dia nanya apakah saya ada acara malam ini. Saya bilang saya free malam ini…

dia langsung ajak dinner diluar, ok aja. LV dandan gaya teenager amrik yang cuma pake celana jeans pendek, kaos polo dan sneakers. Kita makan di Pacific Place. Selesai makan dia ngajak hangout… saya tanya dia mau kemana… dia bilang ga tau lagi soal Jakarta. Dia bilang terserah saya aja mau kemana.

ED: Kamu mau ngebeer atau ngewine? Eh kamu masih kecil yah hahaha (saya bercandain dia)

LV: Iih masa aku masih kecil… udah bisa bikin anak kecil neh, oom hahaha ngebeer boleh, whisky juga ok

ED: Kita coba lihat Beer Garden deh

LV: Dimana itu?

ED: Pokoke dari situ, kamu bisa pulang jalan kaki kerumah daddy hahaha

LV: Ooh deket…

Sampe sana kita masih dapat meja meskipun agak pojok. Dia langsung pesen single malt, saya mah beer aja (2 gelas juga udah mulai goyang soalnya). Dia masih nyerocos cerita dia di Amrik… kuliahnya yang membosankan dan bla bla bla. Saya mah langsung nembak aja soal cowo dia…

ED: Kamu punya boyfriend?

LV: Disana ada, oom… duluu… Chinese Canadian. Ga lama kok, soalnya dia ok siy… cuma yah itu, dikit-dikit ML mulu, males jadinya hehehe

ED: Oic… satu kampus?

LV: Ga beda kampus. Dikenalin sama temen. Abis itu sama orang Indo, tapi juga ga lama. Agak lemot dia hahaha terus punya dia selingkuh… damn fuck. Eeh maap oom, aku sebel ingetnya.

Terus dia ngerocos lagi sambil pesen gelas lain. Jalan ke toilet aja udah mulai oleng hahaha tapi sok kuat, yah typical abege lah. Udah mulai malem, diajak pulang masih belum mau. Saya tanya apakah masih kontekan sama temen yang balik bareng ke Jakarta. Dia bilang cuma 2 orang… dan mereka sibuk juga masing-masing, belom bisa ketemuan lagi.

Saya tanya soal rumah BSD… dia bilang kapan oom bisa aja kita kesana, dan kita rencanain disana aja. Saya bilang minggu pagi aja deh… biar ga nunda-nunda waktu. Abis gelas ketiga, saya ajak pulang… dia mau bayar bill nya tapi saya bilang ga usah. Jalan kemobil, kita udah kayak orang pacaran aja hehehe Sampe apartement, didalem lift saya dipelukin terus…

ED: Aduh ini LV udah gede masa dipangku terus… dulu sih waktu dikuncir lucu deh.

LV: Aku berat yah, oom? Aku mau jadi anak kecil aja, biar oom Ed mau pelukin aku, pangku aku dan ngajarin aku lagi.

ED: Wah ga salah yah, anak pinter kayak kamu mah mestinya yang ngajarin keles hahaha

LV: Hopefully pacar oom ga cemburu deh hahaha are you nerveous?

ED: little bit…

LV: Aah aku tau deh… oom takut horny yah mangku aku, ya kan?

ED: yesss… kamu cakep dan sexy sekarang

LV: Thanks oom… horny mah normal deh. Let it flow aja, oom… kan kita suka sama suka hihihi
