Istri Bawahan Ku

"subject": "Istri bawahan ku",
"from": "Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;",
"authorName": "Cerita X Seru",
Received: 19 Sep 2012 01:59:07 -0000


Aku pergi bersama dengan Jason, temanku waktu kuliah di Amerika dahulu.  Sesampainya di hotel tampak para undangan sebagian besar membawa  pasangannya masing-masing. Iri juga melihat mereka ditemani oleh istri  dan anak mereka, sedangkan aku, karena masih bujangan, ditemani oleh si  bule ini.

“Selamat malam Pak..” sapa seseorang agak mengagetkanku. Aku menoleh,  ternyata Lia sekretarisku yang menyapaku. Dia datang bersama  tunangannya. Tampak sexy dan cantik sekali dia malam itu, disamping juga  anggun. Berbeda sekali jika dibandingkan saat aku sedang menikmati  tubuhnya,.. Liar dan nakal. Dengan gaun malam yang berdada rendah,  belahan buah dadanya yang besar tampak menggoda.

“Malam Lia” balasku. Mata Jason tak henti-hentinya menatap Lia, dengan  pandangan kagum. Lia hanya tersenyum manis saja dilihat dengan penuh  nafsu seperti itu. Tampak dia menjaga tingkah lakunya, karena  tunangannya berada di sampingnya.

Kamipun lalu berbincang-bincang sekedarnya. Lalu akupun permisi hendak  menyapa para undangan lain yang datang, terutama para klienku.

“Malam Pak Robert..” seorang wanita cantik tiba-tiba menyapaku. Dia  adalah Santi, istri dari Pak Arief, manajer keuangan di kantorku. Mereka  baru menikah sekitar tiga bulan yang lalu.

“Oh Santi.. Malam” kataku “Pak Arief dimana?” “Sedang ke restroom.. Sendirian aja Pak?” tanyanya. “Sama teman” jawabku sambil memandangi dia yang malam itu tampak cantik  dengan gaun malamnya dengan anggun. Belahan gaunnya yang tinggi  memamerkan pahanya yang putih menggiurkan. Dadanya walaupun tak sebesar  Lia, tampak membusung menantang. “Makanya, cari istri dong Pak.. Biar ada yang nemenin” katanya sambil tersenyum manis. “Belum ada yang mau nih” “Ahh.. Bapak bisa saja.. Pasti banyak banget cewek yang mau sama bapak..  Kalau belum married saya juga mau lho..” jawabnya menggoda.

Memang Santi ini rasanya punya perasaan tertentu padaku. Tampak dari cara bicaranya dan cara dia memandangku.

“Oh.. Kalau saya sih mau lho sama kamu biarpun kamu sudah married” kataku sambil menatap wajahnya yang cantik. “Ah.. Pak Robert.. Bisa aja..” jawabnya sambil tersipu malu. “Bener lho mau aku buktiin?” godaku “Janganlah Pak.. Nanti kalau ketahuan suamiku bisa gawat” jawabnya perlahan sambil tersenyum. “Kalau nggak ketahuan gimana.. Nggak apa khan?” rayuku lagi.

Santi tampak tersipu malu. Wah.. Aku mendapat angin nih.. Memang aku  sejak berkenalan dengan Santi beberapa bulan yang lalu sudah  membayangkan nikmatnya menyetubuhi wanita ini. Dengan kulit putih, khas  orang Bandung, rambut sedikit ikal sebahu, bibir tipis, dan masih muda  lagi. Dia baru berumur 24 tahunan.

“Gimana nih setelah kawin.. Enak nggak? Pasti masih hot y. “Godaku lagi. “Biasa aja kok Pak.. Kadang enak.. Kadang nggak.. Tergantung moodnya” jawabnya lirih.

Dari jawabannya aku punya dugaan bahwa Pak Arief ini tidak begitu  memuaskannya di atas tempat tidur. Mungkin karena usia Pak Arief yang  sudah berumur dibandingkan dengan dirinya yang masih penuh gejolak  hasrat seksual wanita muda. Pasti jarang sekali dia mengalami orgasme.  Uh.. Kasihan sekali pikirku.

Tak lama Pak Ariefpun datang dari kejauhan.

“Wah.. Pak Arief.. Punya istri cantik begini kok ditinggal sendiri” kataku menggoda.

Santi tampak senang aku puji seperti itu. Tampak dari tatapan matanya yang haus akan kehangatan laki-laki tulen seperti aku ini.

“Iya Pak.. Habis dari belakang nih” jawabnya. Tatapan matanya tampak  curiga melihat aku sedang mengobrol dengan istrinya yang jelita itu.  Mungkin dia sudah dengar kabar akan ke-playboyanku di kantor. “Ok saya tinggal dulu ya Pak Arief.. Santi” kataku lagi sambil ngeloyor pergi menuju tempat hidangan.

Akupun mengambil hidangan dan menyantapnya nikmat. Maklum perutku sudah  keroncongan, terlalu banyak basa-basi dengan para tamu undangan tadi.  Kulihat si Jason masih ngobrol dengan Lia dan tunangannya.

Ketika aku mencari Santi dengan pandanganku, dia juga sedang mencuri  pandang padaku sambil tersenyum. Pak Arief tampak sedang mengobrol  dengan tamu yang lain. Memang payah juga bapak yang satu ini, tidak bisa  membahagiakan istrinya.

Santi kemudian berjalan mengambil hidangan, dan akupun pura-pura menambah hidanganku.

“San.. Kita terusin ngobrolnya di luar yuk” ajakku berbisik padanya “Nanti saya dicari suami saya gimana Pak..” “Bilang aja kamu sakit perut.. Perlu ke toilet. Aku tunggu di luar ya”. “Kataku sambil menahan nafsu melihat lehernya yang putih jenjang, dan lengannya yang berbulu halus

Tak lama Santipun keluar ruangan resepsi menyusulku. Kamipun pergi ke  lantai di atas, dan menuju toilet. Aku berencana untuk bermesraan dengan  dia di sana. Kebetulan aku tahu suasananya pasti sepi. Sebelum sampai  di toilet, ada sebuah ruangan kosong, sebuah meeting room, yang terbuka.  Wah kebetulan nih, pikirku. Kutarik Santi ke dalam dan kututup  pintunya.

Tanpa basa-basi lagi, aku cium bibirnya yang indah itu. Santipun  membalas bergairah. Tangankupun bergerak merambahi buah dadanya,  sedangkan tanganku yang satu mencari kaitan retsleting di belakang  tubuhnya. Kulepas gaunnya sebagian sehingga tampak buah dadanya yang  ranum hanya tertutup BH mungil berwarna krem. Kuciumi leher Santi yang  jenjang itu, dan kusibakkan cup BHnya kebawah sehingga buah dadanya  mencuat keluar. Langsung kujilati dengan rakus buah dada itu, aku hisap  dan aku permainkan putingnya yang sudah mengeras dengan lidahku.

“Oh.. Pak Robertt..” desah Santi sambil menggeliat. “Enak San..” “Enak Pak.. Terus Pak..” desahnya lirih.

Tangankupun meraba pahanya yang mulus, dan sampai pada celana dalamnya.  Tampak Santi sudah begitu bergairah sehingga celananya sudah lembab oleh  cairan kewanitaannya.

Santipun kemudian tak sabar dan membuka kancing kemeja batikku. Dicium  dan dijilatinya putingku.. Lalu terus ke bawah ke perutku. Kemudian dia  berlutut dan dibukanya retsleting celanaku, dan tangannya yang lentik  berbulu halus itu merogoh ke dalam mengeluarkan kemaluanku dari celana  dalamnya. Memang kami sengaja tidak mau telanjang bulat karena kondisi  yang tidak memungkinkan.

“Ohh.. Besar sekali Pak Robert.. Santi suka..” katanya sambil mengagumi kemaluanku dari dekat. “Memang punya suamimu seberapa?” tanyaku tersenyum menggoda. “Mungkin cuma separuhnya Pak Robert.. Oh.. Santi suka..” katanya tak  melanjutkan lagi jawabannya karena mulutnya yang mungil itu sudah  mengulum kemaluanku. “Enak Pak?” tanyanya sambil melirik nakal kepadaku. Tangannya sibuk  meremas-remas buah zakarku sementara lidahnya menjilati batang  kemaluanku. “Enak sayang.. Ayo isap lagi” jawabku menahan rasa nikmat yang menjalar hebat.

Dikulumnya lagi kemaluanku, sementara kedua tangannya meremas-remas  pantatku. Sangat sexy sekali melihat pemandangan itu. Seorang wanita  cantik yang sudah bersuami, bertubuh padat, sedang berlutut didepanku  dengan pipi yang menggelembung menghisap kemaluanku. Terlebih ketika  kemaluanku keluar dari mulutnya, tanpa menggunakan tangannya dan hanya  menggerakkan kepalanya mengikuti gerak kemaluanku, Santi mengulumnya  kembali.

“Hm.. Kontol bapak enak banget.. Santi suka kontol yang besar begini” desahnya.

Tiba-tiba terdengar bunyi handphone. Santipun menghentikan isapannya.

“Iya Mas.. Ada apa?” jawabnya. “Lho Mas udah pikun ya.. Khan Santi tadi usah bilang.. Santi mau ke  toilet.. Sakit perut.. Gimana sih” Santi berbicara kepada suaminya yang  tak sabar menunggu. Sementara tangan Santi yang satu tetap meraba dan  mengocok kemaluan atasan suaminya ini. “Iya Mas.. Mungkin salah makan nih.. Sebentar lagi Mas.. Sabar ya..”

Kemudian tampak suaminya berbicara agak panjang di telpon, sehingga  waktu tersebut digunakan Santi untuk kembali mengulum kemaluanku  sementara tangannya masih memegang handphonenya.

“Iya Mas.. Santi juga cinta sama Mas..” katanya sambil menutup telponnya. “Suamiku sudah nunggu. Tapi biarin aja deh dia nunggu agak lama, soalnya  Santi pengin puas dulu”. Sambil tersenyum nakal Santi kembali menjilati  kemaluanku.

Aku sudah ingin menikmati kehangatan tubuh wanita istri bawahanku ini.  Kutarik tangannya agar berdiri, dan akupun tiduran di atas meja meeting  di ruangan itu.

Tanpa perlu dikomando lagi Santi menaiki tubuhku dan menyibak gaun dan  celana dalamnya sehingga vaginanya tepat berada di atas kemaluanku yang  sudah menjulang menahan gairah.

Santi kemudian menurunkan tubuhnya sehingga kemaluankupun menerobos liang vaginanya yang masih sempit itu.

“Oh.. My god..” jeritnya tertahan.

Kupegang pinggangnya dan kemudian aku naik-turunkan sehingga kemaluanku  maju mundur menjelajahi liang nikmat istri cantik Pak Arief ini.  Kemudian tanganku bergerak meremas buah dadanya yang bergoyang saat  Santi bergerak naik turun di atas tubuhku. Sesekali kutarik badannya  sehingga buah dadanya bergerak ke depan wajahku untuk kemudian aku hisap  dengan gemas.

“Ohh Pak Robertt.. Bapak memang jantan..” desahnya

“Ayo Pak.. Puaskan Santi Pak..” Santi berkata sambil  menggoyang-goyangkan badannya maju mundur di atas kemaluanku. Setelah  itu dia kembali menggerakkan badannya naik turun mengejar kepuasan  bercinta yang tak didapatkan dari suaminya.

Setelah beberapa menit aku turunkan tubuhnya dan aku suruh dia  menungging sambil berpegangan pada tepian meja. Aku sibakkan gaunnya,  dan tampak pantatnya yang putih menggairahkan hanya tertutup oleh celana  dalam yang sudah tersibak kesamping. Kuarahkan kemaluanku ke vaginanya,  dan langsung kugenjot dia, sambil tanganku meremas-remas rambutnya yang  ikal itu.

“Kamu suka San?” kataku sambil menarik rambutnya ke belakang. “Suka Pak.. Robert.. Suka..” “Suamimu memang nggak bisa ya” “Dia lemah Pak.. Oh.. God.. Enak Pak.. Ohh” “Ayo bilang.. Kamu lebih suka ngentotin suamimu atau aku” tanyaku sambil  mencium wajahnya yang mendongak ke belakang karena rambutnya aku tarik. “Santi lebih suka dientotin Pak Robert.. Pak Robert jantan.. Suamiku lemah.. Ohh.. God..” jawabnya. “Kamu suka kontol besar ya?” tanyaku lagi “Iya Pak.. Oh.. Terus Pak.. Punya suamiku kecil Pak.. Oh yeah.. Pak  Robert besar.. Ohh yeah oh.. God. Suamiku jelek.. Pak Robert ganteng. Oh  god. Enakhh..” Santi mulai meracau kenikmatan. “Oh.. Pak.. Santi hampir sampai Pak.. Ayo Pak puaskan Santi Pak..” jeritnya. “Tentu sayang.. Aku bukan suamimu yang lemah itu..” jawabku sambil terus  mengenjot dia dari belakang. Tangankupun sibuk meremas-remas buah  dadanya yang bergoyang menggemaskan. “Ahh.. Santi sampai Pak..” Santi melenguh ketika gelombang orgasme menerpanya.

Akupun hampir sampai. Kemaluanku sudah berdenyut-denyut ingin  mengeluarkan laharnya. Kutarik tubuh Santi hingga dia kembali berlutut  di depanku. Kukocok-kocok kemaluanku dan tak lama tersemburlah spermaku  ke wajahnya yang cantik. Kuoles-oleskan sisa-sisa cairan dari kemaluanku  ke seluruh wajahnya. Kemudian Santipun mengulum dan menjilati  kemaluanku hingga bersih.

“Terimakasih Pak Robert.. Santi puas sekali” katanya saat dia membersihkan wajahnya dengan tisu. “Sama-sama Santi. Saya hanya berniat membantu kok” jawabku sambil bergegas membetulkan pakaianku kembali. “Ngomong-ngomong, kamu pintar sekali blowjob ya? Sering latihan?” tanyaku. “Santi sering lihat di VCD aja Pak. Kalau sama suami sih jarang Santi mau begitu. Habis nggak nafsu sih lihatnya”

Wah.. Kasihan juga Pak Arief, pikirku geli. Malah aku yang dapat menikmati enaknya dioral oleh istrinya yang cantik jelita itu.

“Kapan kita bisa melakukan lagi Pak” kata Santi mengharap ketika kami keluar ruangan meeting itu. “Gimana kalau minggu depan aku suruh suamimu ke luar kota jadi kita bisa bebas bersama?” “Hihihi.. Ide bagus tuh Pak.. Janji ya” Santi tampak gembira mendengarnya.

Kamipun kembali ke ruangan resepsi. Santi aku suruh turun terlebih  dahulu, baru aku menyusul beberapa menit kemudian. Sesampai di ruang  resepsi tampak Jason sedang mencari aku.

“Hey man.. Where have you been? I’ve been looking for you” “Sorry man.., I had to go to the restroom. I had stomachache” jawabku.

Tak lama Santi datang bersama Pak Arief suaminya.

“Pak Robert, kami mau pamit dahulu.. Ini Santi nggak enak badan.. Sakit perut katanya” “Oh ya Pak Arief, silakan saja. Istri bapak cantik harus benar-benar dirawat lho..”

Santi tampak tersenyum mendengar perkataanku itu, sementara wajah Pak  Arief menunjukkan rasa curiga. He.. He.. Kasihan, pikirku. Mungkin dia  akan syok berat bila tahu aku baru saja menyetubuhi istrinya yang cantik  itu.

Tak lama aku dan Jason pun pulang. Sebelum pulang aku berpapasan dengan  Lia, sekretarisku. Aku suruh dia untuk mendaftarkan Pak Arief untuk  training di Singapore. Memang baru-baru ini aku mendapat tawaran  training ke Singapore dari salah satu perusahaan. Lebih baik Pak Arief  saja yang pergi, pikirku. Toh memang dia yang mengerjakan pekerjaan itu  di kantor, sedangkan aku hanya akan menolong istrinya yang cantik  mengarungi lautan birahi selama dia pergi nanti.

Tak sabar aku menanti minggu depan datang. Nanti akan aku ceritakan lagi  pengalamanku bersama Santi bila saatnya tiba. Dengan tidak adanya batas  waktu karena terburu-buru, tentu aku akan lebih bisa menikmati dirinya.
