Jablay Nikmat

Date: Tue, 27 Mar 2012 09:56:17 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Jablay nikmat


Suatu siang aku iseng nyari makan siang di satu mal. Makan cepat saji  yang  paling gampang dicari adalah ayam goreng. aku pesan pahe ayam  goreng plus kentang plus soft drink dingin. Selesai membayar, aku  membawa nampanku mencari tempat duduk yang kosong. Mataku tertumbuk pada sesosok prempuan muda, cantik, seksi dengan tonjolan besar didadanya,  tapi disebelahnya ada anak prempuan kecil, mungkin 3 tahunan lah. Dia  memakai celana ketat dan tanktop yang juga ketat, toket besarnya ngintip dari belahan tank topnya yang rendah. Walaupun banyak tempat duduk yang kosong aku nimbrung ja di meja dimana prempuan cantik seksi dan anak  prempuan itu duduk.

"Boleh join kan?" Tanpa menunggu jawabannya aku  langsung meletakkan nampanku dimejanya dan duduk.

"O, silahkan ja pak". 

"Cuma berdua saja", pancingku membuka pembicaraan.

"Kan ber 3 dengan  bapak", jawabnya, wah menangkisnya jago juga ni prempuan, pikirku. 

"Anaknya? Cantik kaya mamanya".

"Bukan pak, bukan anak saya".

"O, kirain anaknya, abis nyulik ya", candaku.

"Ih bapak bisa aja. Ini anak  tetangga, tadi dititipkan ke rumah, katanya mo dijemput lagi  siang ini di sini". Dia menyuapi anak itu dengan nasi yang dicampur  dengan sop, karena sopnya masi panas, ditiupnya sebentar sebelum  disuapkan ke anak itu. Si anak kelakuannya manis banget, gak cerewet  maksudku.

"Belum punya anak, ato belon nikah?"

"Nikah si udah tapi belon  dikasi tu ma yang diatas".

"Minta dong". 

"Ya sih, minta tapi gak  dilakuin". Wah kliatannya mo curhat neh.

"Maksudnya gak dilakuin".

"Ya  suami aku gak ngelakuin ya mana mo dikasi ma yang diatas kan".

"Kok  bisa".

"Suami kerja dikapal cargo, jadi seringnya diatas kapal katimbang  dirumah".

"O jadi jablay toh, kasian".

"Orang sedih kok malah digoda".  "Ya udah, aku ja yang membelai gimana".

"Genit ah". 

Tengah pembicaraan mulai mencair, datanglah seorang prempuan, rupanya  ini tetangganya, mo jemput anaknya. aku diem saja, dan dia juga tidak   mengenalkan aku kepada tetangganya. Tetangga tau diri juga karena dia  mengajak anaknya pergi setelah mengucapkan terima kasih atas bantuan  yang diberikan dia.

"Namanya siapa sih".

"Aku Sintia, bapak?"

"aku  menyebutkan namaku, jangan panggil bapak lah, formal amat".

"Abis mo  dipanggil apa dong, mas aja deh ya. kan semua lelaki Indonesia dianggap  jawa".

"Maksud kamu".

"Iya kadang dah jelas2 namanya Hutagalung  dipanggil mas juga". aku tertawa mendengar candanya.

"Dah brapa lama  nikah?"

"ampir 2 tahun mas".

"Wah jablaynya dah lama dong ya. Mangnya  gak tau kerjaan suami sebelum nikah".

"Tau si, cuma gak nyangka ja akan  kaya gini".

"Ya udah, aku temenin deh hari ini. Abis ini kamu mo  kemana?"

"Gak kemana2 mas, Mo jalan ja". 

Aku   menggandengnya meninggalkan tempat makan dan masuk ke toko yang  merupakan  anchor tenant di mall itu. Kami ngobrol ngalor ngidul ja  sembari membunuh waktu. Dia membiarkan aku menggenggam tangannya erat.  "Kamu kaya istriku ja ya, jalan gandengan".

"Gak apa kan, katanya mas  blon nikah?'

"Iya sih, kaya orang pacaran ya, padahal kamu istri orang".

"Biarin ja, orangnya juga ninggalin aku terus kok".

"Pegel nih jalan  terus, kamu mo pulang gak?"

"Gak ah mas, dirumah juga mo ngapain?"  "ketempatku aja yuk".

"Mo ngapain ke tempat mas?'

"Ya ngobrol, santai  ja, kan asik cuma ber 2".

"Iya deh". Segera aku menggandengnya ke  basement dan meluncurlah mobilku menuju kerumahku. 

Sesampai dirumahku,dia duduk didepan tv, tv kunyalakan dan aku mengambil  minuman untuknya.

"Mas tinggal ndiri ya".

"Iya, mo nemenin?"

"Mau si,  cuman kan aku dah punya suami".

"Kalo suaminya pergi ya nemenin aku ja  disini".

"Maunya". Kebetulan ketika itu di tv ada siaran ulang debat  capres.

"Kamu ngikuti debat ini?" tanyaku.

"Sambil lalu ja mas, debat  cawapres juga ngikuti sambil lalu".

"Terus komentar kamu?"

"Sayangnya  Capres 3 gak berkolaborasi dengan cawapres 1, kalo gak kan setanding  dengan calon ke 2 dan pilpresnya bisa 1 putaran kan".

"O gitu ya,  pandangan kamu luas juga ya".

"Iya gak kaya mas, mandangnya cuma ke satu  tempat aja nih", katanya menyindirku, yang dari tadi hanya memandangi  belahan toketnya yang montok.

"Habis kamu seksi sekali si, kok bisa ya  suami ninggalin istri yang bahenol kaya gini, pa gak takut istrinya  dicolek orang laen". Dia tersenyum manis.

"Tadi kamu taen sekali nyuapin  tu bocah, dah pantes jadi mami".

"Iya si, cuma ya itu problemnya".

"Iya  jablay". 

Dia menanggapi obrolanku dengan santai juga, kadang tanganku mengelus  pahanya.

"udah gak tahan ya mas", godanya sambil membiarkan tanganku  mengelus2 pahanya. Rabaanku semakin lama membuatnya semakin napsu. Dia  membuka pahanya agak lebar. Melihat dia mengangkangkan pahanya,  tangganku bergerak ke atas ke selangkangannya. Jari2ku mulai mengelus  belahan memeknya dari luar.

"Mas", katanya,

"Aku udah basah mas".

"Udah  napsu banget ya Sin, aku juga sudah napsu". Rumahnya besar ya mas".  "Iya, diblakang ada kolam renangnya, mo renang gak".

"Gak bawa baju  renang mas".

"Tlanjang ja, repot amat si".

"Ih si mas, maunya tu".

"Kamu  juga mau kan". Dihalaman belakang ada kolam  renang kecil yang dinaungi oleh rimbunnya pepohonan yang ada. Tembok  tinggi menghalangi pandangan orang luar yang mau mengintip ke dalam. Dia  langsung saja melepas tanktopnya, kemudian celana ketatnya. Pakaian  diletakkan di dipan yang ada dipinggir kolam. Dipan itu ada matras  tipisnya dan dipayungi rimbunnya pohon. Aku melotot memandangi tubuhnya  yang hanya berbalut daleman bikini. Karena CDnya mini, jembutnya yang  lebat berhamburan dari bagian atas, kiri dan kanan CDnya. 

Segera dia mencebur ke kolam, sementara aku membuka kaos dan celananya, sehingga hanya memakai CD. kontolku yang besar,  karena sudah ngaceng, tercetak jelas di CDku. Kemudian aku pun nyebur ke  kolam, menghampirinya dan memeluknya. Bibirnya kucium, lidah kami  saling berbelit. Aku menarik ikatan branya sehingga terlepas, kemudian  meremas2 toketnya sambil memlintir pentilnya. Segera pentilnya menjadi  keras.

"Toketmu kenceng ya Sin, pentilnya gede.", kataku. Dia diam saja  sambil menikmati remasanku. kontolku yang keras menekan perutnya.

"Mas,  ngacengnya sudah keras banget", katanya.

"Kita ke dipan yuk" Aku sudah  tidak bisa menahan napsuku lagi. 

Segera dia keluar kolam membawa branya yang sudah dilepas. Dia telentang didipan, menunggu aku yang juga sudah keluar dari  kolam. Aku berbaring disebelahnya, bibirnya kembali kucium dengan penuh napsu dan aku kembali meremas2 toketnya sambil  memlintir2 pentilnya.

"Isep dong Mas" pintanya sambil menyorongkan  toketnya itu ke wajahku. Langsung toketnya kuisep dengan penuh napsu.  pentilnya kujilatia."Ohh.. Sstt.." erangnya keenakan. Aku mulai mengelus  jembutnya yg nongol keluar dari CDnya, kemudian kususupkan jariku ke  dalam CDnya. 

Jariku langsung menyentuh belahan bibir memeknya dan kugesek-gesekkan dari bawah ke atas. Gesekanku selalu berakhir di itilnya  sehingga menimbulkan kenikmatan yang luar biasa. memeknya langsung berlendir, lendir juga membasahi seluruh bagian dinding  dalam memeknya.

"Oo.. Ooh! Uu.. Uuh!" desahnya sambil menekan tanganku  yang satunya untuk terus meremas-remas toketnya. Dia sungguh sudah tidak  tahan lagi,

"Mas, aku udah gak tahan nih". 

Tali ikatan CDnya di kiri dan kanan pinggang kugigit dan kutarik dengan  gigiku sehingga terlepas. Kedua kaki kukangkangkan sehingga tampak jelas  bulu jembutnya yang lebat. Aku kembali meraba dan mengelus memeknya.  Aku menyelipkan jariku ke belahan memeknya yang sudah basah dan  menyentuh dinding dalam memeknya.

"Mas..! Aduuh! aku sudah enggak tahan,  udah pengen dimasukkin", pintanya. Aku tidak langsung memenuhi  permintaannya, malah jariku beralih menggosok-gosok itilnya.

"Aduuh!  mas..nakal!" serunya. Dia pun semakin tidak karuan, diremasnya kontolku  yang sudah keras sekali dari luar CDku. toketnya yang sudah keras sekali  terus saja kuremas2, demikian juga pentilnya.

"Ayo dong mas dimasukin,  aku sudah benar-benar enggak kuu.. at!" rengeknya lagi. Kemudian  kumasukkannya jariku ke dalam memeknya yang sudah basah kuyup. Dengan  tanpa menemukan kesulitan jariku menyeruak masuk ke dalam memeknya.  memeknya langsung kukorek2, dindingnya kugaruk-garuk. Benjolan seukuran  ibu jari yang tumbuh di dalam liang  memeknya kumainkan dengan ujung jarinya hingga badannya tiba-tiba menggigil keras dan digoyang-goyangkannya pantatnya  mengikuti permainan ujung jariku. 

Aku   menelungkup diselangkangannya dan langsung mengulum bibir memeknya. Cairan yang membasahi sekitar selangkangannya  kujilati dan setelah bersih aku kembali mengulum bibir memeknya. Kemudian giliran itilnya mendapat giliran kukulum dan kulumat  dengan mulut. Jariku kembali menyeruak masuk ke dalam memeknya, dia  benar-benar hampir pingsan. Tubuhnya kembali terguncang hebat, kakinya  jadi lemas semua, otot-otot perutnya jadi kejang dan akhirnya dia  nyampe, cairan memeknya yang banjir kutampung dengan mulut dan tanpa  sedikit pun merasa jijik kutelan semuanya. Dia menghela napas panjang,  aku masih dengan lahapnya melumat memeknya sampai akhirnya  selangkangannya benar-benar bersih kembali. memeknya terus kuusap2,  demikian juga itilnya sehingga napsunya bangkit kembali.

"Terus Mas..  Enak.." desahnya.

"Ayo dong Mas.. aku udah gak tahan". tetapi aku masih  tetap saja menjilati dan menghisap itilnya sambil meremas2 toket dan  pentilnya. 

Aku melepaskan CD, kontolku yang besar dan lumayan panjang sudah ngaceng keras sekali mengangguk2. Dia kunaiki dan segera  mengarahkan kontolku ke memeknya. Perlahan kumasukkan kepala kontolku.

"Enak Mas.." katanya dan sedikit demi sedikit aku  meneroboskan kontolku ke memeknya yang sempit. memeknya terasa sesek  karena kemasukan kon tol besar, setelah kira-kira masuk separuh lebih  kon tol mulai kuenjot keluar masuk.

"Terus Mas.. kontolmu enak" erangnya  keenakan. Aku terus mengenjot memeknya sambil pentilnya kuhisap. Belum  berapa lama dienjot, aku mengajak tukar posisi. Sekarang dia yang  diatas. Diarahkannya memeknya ke kontolku yang tegak menantang. Dengan  liar dia kemudian mengenjot tubuhnya naik turun. toketnya yang montok  bergoyang mengikuti enjotan badannya.  Aku meremas toketnya dan  menghisap pentilnya dengan rakus.

"Mas.. kontolmu besar, keras  banget..", dia terus menggelinjang diatas tubuhku.

"Enak Sin?' tanyaku.  "Enak Mas..entotin aku terus Mas.." Aku memegang pinggangnya yang  ramping dan menyodokkan kontolku dari bawah dengan cepat. Dia mengerang  saking nikmatnya. Keringatnya menetes membasahi tubuhku. Akhirnya,

"Aku  nyampe Mas" jeritnya saat tubuhnya menegang merasakan nikmat yang luar  biasa. Setelah itu tubuhnya lunglai menimpa tubuhku. Aku mengusap-usap  rambutnya sambil mencium bibirnya. 

Setelah beberapa saat, kontolku yang masih ngaceng dicabut dari dari  memeknya. Dia kutelentangkannya, dan aku naik ke atasnya. Kembali  memeknya kujilati. Kedua lututnya kudorong sedikit ke atas sehingga  bukit memeknya lebih menungging menghadap ke atas, pahanya lebih  kukangkangkan lagi, dan lidah kujulurkan menyapu celah-celah memeknya.  Lidah kujulurkan dan kugesekkan naik turun diujung itil nya. Dia hanya  bisa merasakan nikmatnya sambil meremas-remas kontolku dengan penuh  nafsu. Cairan lendir yang keluar kembali dari memeknya dengan lahap  kuhisap. Bibirku terus mencium dan melumat habis bibir memeknya. lidahku menjulur masuk ke dalam memeknya dan sempat menyentuh dinding bagian  dalamnya. Saking dalamnya mulutku menekan memeknya, hidungku yang  mancung menempel dan menekan itilnya. Dia kembali merasakan kenikmatan lebih, apa lagi  saat wajah dengan sengaja kugeleng-gelengkan ke kiri dan ke kanan dengan  posisi hidung tetap menempel di itilnya dan bibir tetap mengulum bibir  memeknya sambil lidah terus mengorek memeknya. Dia tak kuasa membendung  napsunya.

"Oocch!Mas.. Teruu..Uus! Aku nyampe lagi mas", suaranya  semakin parau saja. Digoyangkannya   pantatnya mengikuti irama gesekan  wajahku yang terbenam di selangkangannya. Dijepitnya kepalaku dengan  pahanya, badannya menggigil hebat bagaikan orang kejang. ia menarik  nafas panjang sekali, semua cairan memeknya kuhisap dan kutelan hingga  habis semua cairan yang ada di sekitar  memeknya. 

Aku tetap dengan asyiknya menjilati me meknya. Kemudian jilatanku naik  ke atas, ke arah perutnya. Lidahku bermain-main di pusarnya, sambil  meraba dan meremas kedua toketnya, jilatanku juga semakin naik menuju  toketnya. Jengkal demi jengkal jilatanku semakin naik. Mulutku sudah  sampai ke dadanya. Kini giliran toketnya kujilati, lidahku kini  menari-nari di ujung pentilnya. Sambil aku meraba-raba dengan tangan  kanan keselangkangannya, menggesek-gesek itilnya hingga memeknya basah  lagi, nafsunya naik kembali. Sementara tangan kiri tetap meremas  toketnya, bibirnya kulumat. Dia membalas lumatan bibirku dengan penuh  nafsu, kujulurkan lidahku masuk ke rongga mulutnya. Dia menghisap  lidahku, secara bergantian dia juga menjulurkan lidahnya ke dalam  mulutku dan kubalas dengan hisapan pula. 

Kini aku membetulkan posisi sehingga berada di atasnya, kontolku sudah  mengarah ke hadapan memeknya. Dia merasakan sentuhan ujung kontolku di  memeknya, kepala kontolku terasa keras sekali. Dengan sekali dorongan,  kepala kontolku langsung menusuk memeknya. Kutekan sedikit kuat sehingga  kepala kontolku terbenam ke dalam memeknya. Walau kon tol belum masuk  semua, dia merasakan getaran-getaran yang membuat otot memeknya  berdenyut, cairan yang membasahi memeknya membuat kontolku yang besar  mudah sekali masuk ke dalam memeknya hingga dengan sekali dorongan lagi  maka kontolku masuk kedalam sarangnya, blee.. ess.. 

Begitu merasa kontolku sudah memasuki memeknya, kubalik badannya sehingga kembali dia berada di atas tubuhku,  didudukinya batang kontolku yang cukup panjang itu. Digoyangkan  pantatnya, diputar-putar, dikocok naik turun hingga kontolku keluar  masuk memeknya, aku meremas- remas kedua toketnya. Lebih nikmat rasanya  ngen tot dengan posisi wot buat dia, karena dia bisa mengarahkan gesekan  kon tol besarku ke seluruh bagian memeknya termasuk itilnya. Kini  giliran aku yang tidak tahan lagi dengan permainannya, aku menggelengkan  kepala menahan nikmat yang sebentar lagi tampaknya akan ngecret. Aku  memberikan aba-aba padanya bahwa aku akan ngecret.

"Kita nyampe  sama-sama..mas", rintihnya sambil mempercepat kocokan dan goyangan  pantatnya.

"Aa.. Aacch!" Diapun nyampe lagi, kali ini secara bersamaan  dengan dia, bibir memeknya berkedutan hingga meremas kontolku. Pejuku  dan lendir memeknya bercampur menjadi satu membanjiri memeknya. Karena  posisinya berada diatas, maka cairan kenikmatan itu mengalir keluar  merembes melalui kontolku sehingga membasahi selangkanganku, banyak  sekali dan kurasakan sedikit lengket-lengket agak kental cairan yang  merembes keluar itu tadi. 

Kami berdua akhirnya terkulai lemas di dipan. Posisinya tengkurap di  sampingku yang terkulai telentang memandang rimbunnya dedaunan.

"Mas,  pinter banget sih ngerangsang aku sampe berkali2 nyampe, udah gitu kon  tol mas kalo udah masuk terasa sekali gesekannya, abis gede banget sih",  katanya.

"memekmu juga nikmat sekali Sin, peret banget deh, kerasa  sekali cengkeramannya ke kontolku", jawabku sambil memeluknya. Kami  berdua sempat tertidur cukup lama karena kelelahan dan tiupan angin  sejuk sepoi2. 

Ketika terbangun, kami masuk ke rumah, aku mengajaknya mandi.

"Kita mandi sama-sama yuk!" ajakku,

"Badanku lengket karena  keringat". Kami masuk ke rumah menuju ke kamar mandi beriringan sambil  berpelukan, bertelanjang bulat. Kamar mandiku tidak terlalu besar namun  cukup bagus, ada ruangan berbentuk segi empat di dalam kamar mandi,  bentuknya kira-kira seperti lemari kaca. Kami berdua masuk ke dalamnya  dan menyalakan shower, aku dan dia saling bergantian menggosok tubuh  kami, demikian pula saat menyabuni tubuh kami lakukan bergantian, saling  raba, saling remas, bibir kami saling pagut bergantian. Dia menjulurkan  lidahnya ke dalam mulutku yang kusambut dengan hisapan, dan secara  bergantian pula kujulurkan lidahku ke dalam mulutnya. Diapun  menyambutnya dengan lumatan. Rabaan tanganku berpindah ke toketnya. 

Kuremas-remasnya toketnya yang mulai mengencang lagi pertanda napsunya   bangkit lagi. Dia pun tidak mau kalah, diraihnya kontolku yang kembali  sudah berdiri tegak dan dikocok-kocok lembut. Ujung kontolku sesekali  menyenggol bagian depan pangkal pahanya.

"Betul kan, kalo cewek  jembutnya lebat pasti napsunya besar, kaya kamu ya Sin", katanya. 

Kuarahkan kon tolku ke belahan bibir me meknya. Dengan menggunakan  tanganku, kugesek- gesekkan ujung kontolku ke belahan bibir memeknya.  Kutempelkan ujung kontolku ke ujung itilnya dan kugesek-gesekkan naik  turun. Kini memeknya kembali mengeluarkan cairan bening. Lalu aku  mematikan shower sambil  duduk di samping bathtub. Dia kudipangku dengan  posisi memunggungiku. kontolku yang sudah ngaceng keras kembali  kumasukkan ke dalam memeknya dalam posisi seperti itu. Karena kondisi  bathtub yang sempit mengharuskan posisinya merapatkan pahanya, maka  memeknya menjadi kian sempit saja. Awalnya agak sulit juga kontolku  masuk kedalam memeknya. Tetapi dengan sedikit bersusah payah akhirnya  ujung kontolku berhasil menyeruak ke dalam memeknya yang dibantu dia  dengan sedikit menekan badannya kebawah, dan diangkatnya kembali  pantatnya hingga lama kelamaan akhirnya berhasil juga kontolku amblas  semua ke dalam memeknya. 

Dengan posisi begini membuatnya harus aktif mengocok kontolku seperti di  kolam renang tadi dengan cara mengangkat dan menurunkan kembali  pantatnya, sehingga memeknya bisa meremas dan mengocok-ngocok kontolku.  kontolku terasa sekali menggesek-gesek dinding bagian dalam memeknya.  Saat dia duduk terlalu ke bawah, kontolku terasa sekali menusuk keras  memeknya, nikmat yang kurasakan tidak dapat kulukiskan dengan kata-kata  lagi. memeknya semakin lama semakin basah sehingga keberadaan kontolku  dalam memeknya sudah tidak sesesak tadi. 

Kini dia pun sudah tidak kuat lagi menahan napsu. Dia tidak mampu lagi  mengangkat dan menurunkan pantatnya seperti tadi, kini dia hanya bisa  terduduk dalam posisi kontolku masih tertancap di dalam memeknya.  Digoyang-goyangkan saja pantatnya sambil duduk di pangkuanku. Aku sedari  tadi asyik meremas kedua toketnya. pentilnya kucubit dan kupilin-pilin  sehingga menimbulkan sensasi tersendiri  baginya. Aku tidak mampu bertahan lama merasakan goyangan yang dia  lakukan.

"Aduuh..! Sin, hebat banget empotan me mek kamu! Aku hampir  ngecret nich!" seruku sambil tetap memilin pentilnya.

"Kita keluarin  sama-sama yuk!" sahutnya sambil mempercepat goyangannya. 

Aku sudah benar-benar tidak mampu bertahan lebih lama lagi hingga dia  kudorong sedikit ke depan sambil aku berdiri, sehingga posisinya  menungging membelakangiku, tetapi kontolku masih menancap di dalam  memeknya. Aku berdiri sambil mengambil alih permainan, aku  mengocok-ngocokkan kontolku keluar masuk memeknya dalam posisi doggy  style. 

"Aa.. Aacch!" kini gilirannya yang menyeracau tidak karuan. Aku  merasakan kedutan-kedutan di dalam memeknya, terasa sekali semburan  hangat yang menerpa dinding memeknya, pejuku langsung muncrat keluar  memenuhi memeknya. Bersamaan dengan itu, dia pun mengalami hal yang  serupa, kurasakan kedutan memeknya berkali- kali saat dia nyampe. Kami  nyampe dalam waktu hampir bersamaan hingga memeknya kembali penuh dengan cairan birahi kami berdua, saking penuhnya sehingga tidak tertampung  seluruhnya. Cairan kami yang telah tercampur itu, meleleh keluar melalui celah memeknya dan merembes keluar hingga membasahi perutnya karena  posisinya masih setengah  menungging saat itu. Kami pun melanjutkan  mandi bersama-sama bagaikan sepasang pengantin baru. 

Setelah selesai mandi dan mengeringkan tubuh kami masing-masing dengan  handuk, dengan bertelanjang bulat kami menuju ke ruang makan. Aku  mengeluarkan buah2an dari lemari es dan berkata

"Kamu makan buah2an ini  dulu ya, nanti aku belikan makanan".

"aku mau tidur saja, cape dienjot  terus sama mas", katanya.

"Tapi enakkan?" kataku lagi sambil mengenakan  pakaiannya.

"Enak banget mas, aku masih mau lagi lo mas", jawabnya  sambil mulai mengupas buah.

"So pasti, aku ajak kamu kesini kan untuk  ngen tot sampe loyo. Aku pergi dulu ya", sambil mencium pipinya.

"Hati2  ya mas, aku nungguin lo". Seperginya aku, dia berbaring sambil memakan  buah2an. Dia makan beberapa potong sehingga akhirnya dia merasa kenyang  dan mengantuk lagi. Dia berbaring di sofa dan akhirnya tertidur. Diluar  dah gelap, dah lewat magrib.

Ketika aku kembali membawa makanan, dia masih tertidur. Terangsang juga  aku melihat dia terkapar terlelap dalam keadaan telanjang bulat seperti  itu. Toketnya yang besar turun naik seirama tarikan napasnya. Perutnya  yang rata dihiasi dengan puser yang seksi dan diselangkangannya  bergerombol jembut yang lebat. k ontol langsung bereaksi dengan sikap  sempurna, alias ngaceng lagi. Tetapi perut dah minta diisi. Aku  membangunkannya dengan mengelus2 toketnya.

"Makan yuk".

"Abis itu maen  lagi ya mas".

"Bole ja, asal kamu gak lemes".

"Gak apa lemes mas, aku  kan gak  pernah ngerasain nikmat dientot seperti sekarang ini. Mas sering2  ngentotin aku ya mas".

"Itu mah bisa diatur kok, kalo suami kamu pergi".  Kami menyantap makanan yang aku beli sampe tandas. Sama2 laper karena  enersi terkuras ketika bertempur tadi. Setelah selesai makan, dia  membantu aku membereskan peralatan makan, melap meja makan, kemudian  kekenyangan kami duduk lagi di sofa didepan tv. tv kunyalakan tapi gak  ada acara yang menarik. 

Dia bersender ke aku.

"Kamu tu seksi banget deh Sin, ngeliat kamu aku  ngaceng terus tuh. Heran ja, kok suami kamu bisa ninggalin bidadari  seksi yang merangsang kaya kamu itu".

"Gak tau deh mas, jangan ngomongin  dia deh, kan mas mo bikin aku terkapar lagi". Aku memeluknya dan mulai  memerah toketnya. aku terus saja meremas toketnya, malah sambil  memlintir2 pentilnya, perlahan pentilnya mulai mengeras.

"Sin, enak  nggak diginiin?" sambil tanganku terus meremas-remas toketnya.

"Mas,  aah", napsunya makin meninggi. Sambil toketnya kuremas terus, aku  menjilati seluruh tubuhnya, mulai dari ujung kepala sampai ujung kaki.  Kujilati pula toketnya, kusedot pentilnya sampai dia gemetar  saking napsunya. Kakinya dan kedua pahanya yang mulus itu dibukanya  supaya bisa kuelus2, dengan satu tangan masih meremas toketnya. Setelah  itu memeknya kujilatin dengan lidahku yang kasar. Bukan hanya bibir  memeknya aja yang kujilatin, tapi lidahku juga masuk ke me meknya, dia  jadi menggelinjang nggak terkontrol, wajahnya memerah sambil terdongak  keatas. 

Melihat napsunya sudah naik, aku melepas seluruh pakaian dan celana. Dia  diam aja. kontolku yang besar sekali sudah ngaceng dengan keras. Dia  hampir tak dapat memegangnya dengan kedua tangannya.

"Dikocok Sin",  pintaku, dia nurut saja dan mengocok kon tolku dengan gemas, makin lama  makin besar dan panjang.

"Sin diemut dong", kataku keenakan. Aku berdiri  disamping sofa dan dia duduk sambil mengarahkan kon tol yang ada  digenggamannya ke arah mulutnya. Dia mencoba memasukkan kedalam mulutnya  dengan susah payah, karena besar sekali jadi dijilati dulu kepala  kontolku. Aku mendesah2 sambil  mendongakkan kepala. Dia bertanya  "Kenapa mas".

"Enak banget, terusin Sin, jangan berhenti", ujarku sambil  merem melek kenikmatan. Dia meneruskan aksinya, menjilati kontolku  mulai dari kepala kontolku sampai ke pangkal batang, terus ke biji  pelirnya, semua di jilatin. Dia mencoba untuk memasukkan kedalam  mulutnya lagi, udah bisa masuk, udah licin terkena ludahnya. Aku  memegangi kepalanya dengan satu tangan sambil memaju-mundurkan pantatku,  mengentoti mulutnya. Sedang tanganku satunya lagi meremas toketnya  sebelah kanan. gerakanku semakin lama semain cepat.

aku menghentikan gerakannya. kontol ku keluarkan dari mulutnya. aku  menaiki tubuhnya dan mengarahkan kontolku ke toketnya.

"Sin,  aku mau ngerasain kontolku kejepit toket kamu yang montok ya". Dia paham  apa yang aku mau, dan aku kemudian menjepit kontolku di antara  toketnya.

"Ahh.. Enak Sin. Diemut enak, dijepit toket juga enak.",  erangku menahan nikmat jepitan toketnya. Aku terus menggoyang kon tolku  maju mundur merasakan kekenyalan toketnya. Sampai akhirnya

"Aduh Sin,  sebentar lagi aku mau ngecret, keluarin di mulut kamu ya".

"Jangan mas,  dimemekku saja", jawabnya. Dia tidak ingin merasakan peju dimulutnya,  lebih baik dingecretkan di memeknya karena dia ngerasain nikmat yang  luar biasa. 

Akupun naik keatasnya sambil mengarahkan kontolku ke memeknya. Aku mulai  memasukkan kontolku yang besar dan panjang itu ke memeknya, sampai dia  merem melek keenakan ngerasain memeknya digesek kontolku. Aku mulai  menggerakkan kontolku keluar dan masuk dimemeknya yang sempit itu. Dia  mulai merasakan nikmat yang tak terkatakan, luar biasa enak sekali  rasanya. Secara naluri dia menggerakkan pantatnya kekanan dan kekiri,  mengikuti gerakan kontolku yang keluar masuk, wuihh tambah nikmat.  terlihat diwajahku bahwa aku menikmati sekali gesekkan kontolku di  memeknya. Tubuhku bergoyang-goyang maju mundur, aku memperhatikan  kontolku  sendiri yang sedang keluar masuk di memeknya. 

Selang beberapa saat, aku mengajak ganti posisi, dia pasrah aja. Dia  kusuruh nungging dan aku menyodokkan kontolku dari belakang ke memeknya.  Nikmat sekali permainan ini.

"Ennngghh..." desahnya tak keruan. Sambil  menggoyang pantatnya maju mundur, aku memegangi pinggulnya dengan erat,  terasa nikmat yang luar biasa. Tidak tahu berapa lama aku menggenjot  memeknya dari belakang seperti itu, makin lama makin keras sehingga  akhirnya dia nyampe lagi

"Mas, enjot yang keras, nikmat sekali rasanya",  jeritnya. Aku mengenjot kontolku lebih cepat lagi dan kemudian pejuku  muncrat didalam me meknya berulang-ulang, banyak sekali. 'crottt,  croooth.., crooootttthh...' Dia merasa memeknya agak membengkak akibat  disodok oleh kontolku yang besar itu.

"Sin, me mek kamu luar biasa deh  cengkeramannya, nikmat banget. Kerasa sekali gesekannya dikontolku",  kataku sambil terengah2. 

Setelah istirahat beberapa saat, aku bertanya padanya

"Gimana Sin?".

"Enak sekali mas, rasanya nikmat sekali, memekku sampe  sesek masukan kon tol mas, abis gede banget sih", jawabnya. Aku mencabut  kontolku yang sudah lemes dari memeknya. kontolku berlumuran pejunya  dan cairan memeknya. Mungkin saking banyaknya aku ngecretin peju  dimemeknya."Cape ya Sin".

"Iya  mas, malem ini aku nginep disini ya mas,  boleh kan".

"Boleh banget, kita bisa ngen tot all nite long kan".

"Wah  mau dong".
