Janjiku Kepada Ira 3

Date: Mon, 9 Apr 2012 21:27:03 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Janjiku Kepada Ira 3


Esok paginya aku terbangun lebih dulu dan ketika menengok ke samping, kulihat Ira sedang tidur dengan menggunakan lengan kiriku sebagai bantal. Wajahnya terlihat begitu damai dan tidurnya lelap sekali sepertinya karena kelelahan gara-gara tadi malam.

Aku tersenyum. Aku sempat tidak percaya, bagaimana mungkin seorang cewek seperti Ira yang punya segala-galanya, pintar, baik hati, cantik, dan masih banyak lagi kelebihannya mau berpacaran dengan cowok seperti aku. Aku termangu sejenak. Kemudian kubelai rambutnya dengan penuh kasih sayang. Ira malah merapatkan tubuhnya kearahku dan memeluk tubuhku. Lenganku bersenggolan dengan buah dadanya yang lumayan besar itu, maka tanpa ba-bi-bu penisku langsung berdiri tegak.


Kuperhatikan sejenak, rupanya dia tidak terbangun. Muncullah ide nakal di benakku. Kubaringkan Ira telentang dan kunaiki tubuhnya. Aku menahan kedua lengannya. Ia masih saja terlelap. Kuarahkan penisku dan pelan-pelan kumasukkan kedalam vaginanya yang memang tidak ditutupi apapun kecuali selimut yang menutupi tubuh kami berdua.

Karena tidak melakukan foreplay lebih dulu, maka penisku terasa sulit masuk kedalam vaginanya. Kutekan pinggulku lebih kuat dan blesss….akhirnya penisku masuk seluruhnya. Kupompa sekali, dua kali, dan tiba-tiba Ira terbangun. Sekejap saja ia meronta-ronta dan berontak, namun kedua tanganku sudah menahan lengannya sehingga ia tidak bisa apa-apa.

Setelah melihat wajahku, gerakannya melemah dan akhirnya Ira berhenti berontak sama sekali.

“Ooh…kamu Rif…jangan bikin kaget dong…tiba-tiba masukkin ‘adik’ kamu ke ‘itu’ku. Pas aku lagi tidur lagi…ckck” decaknya

“Hehehe…gimana yah….nggak tahan sih” kataku sambil tertawa

“Hehehe…yaudah deh sayang, kita nikmatin aja yuk…” Ira tersenyum lalu menggerakkan pinggulnya perlahan-lahan, mengikuti gerakanku.

Nafsuku terbakar seketika melihat responnya. Kupompa vaginanya dengan liar.

“Uuukkhh….uuuuhhh….pelan-pelan dong Rif! Awww…!” protesnya

Aku tersadar, kuperlambat gerakkanku supaya Ira juga dapat menikmati.
Hanya beberapa menit kemudian tubuhnya sudah dibasahi keringat. Sprei tempat tidurku kusut dan berantakan gara-gara ditarik-tarik oleh Ira.

“Uuuuffhhh…..hhhh…..hhhh…..ooohhh Riiifff….ooohhh….” desahannya berubah liar

Kumasukkan penisku dalam-dalam hingga mentok. Aku tidak berminat untuk berbicara ataupun mendesah. Yang aku inginkan adalah melihat wajah Ira yang sedang orgasme, maka aku berkonsentrasi untuk membuatnya orgasme daripada mencari kenikmatan untuk diriku sendiri.

“Eeekkhh….aaahh….ahhh…aahhhh….” Ira mengerang dengan begitu merangsang.

“Udah mau sampe belum?”

“Hm-mh….sebentar…eehhh….lagi…aaahhh….aahhh…” nafasnya putus-putus

“Aku cepetin lagi ya?” tanyaku sambil mempercepat genjotanku. Ira kelojotan ketika penisku masuk sangat dalam.

“Iyaaahh….cepetin Riff….oooohhh….iyaaa….gituu….mmmhhh….enaaak Riifff…ooohh…” racaunya

Beberapa menit kemudian gerakan tubuhnya semakin liar. Tangannya menggapai-gapai sekelilingnya seperti orang kehabisan nafas. Kedua kakinya menahan pinggulku supaya aku tidak mencabut penisku.

“Sudah hampir…” pikirku

“Aaaaahhhhhhhhh!!!!” Ira menggigit bibir bawahnya dan melenguh keras, tubuhnya menegang, kakinya menekan pinggulku dengan kuat sementara vaginanya meremas-remas penisku. Aku merasa penisku seperti disiram sesuatu yang hangat.

“Mengawali hari ini dengan orgasme. Gimana rasanya? Hehehe” candaku sambil tetap memompa vaginanya.

“Hhh….hhh…hhh…eksotis…” Ira tersenyum sambil memejamkan mata dan mengatur nafas.

“Hhahaha…puas nggak?” aku tergelak mendengar jawabannya

“Puas Rif, puas. Hehehe…pagi-pagi aku udah dikerjain…kamu nakal ya!” jawabnya sambil menepuk kepalaku dengan lembut.

Kukecup bibirnya kemudian kutarik penisku yang masih tegak. Bagiku sudah cukup melihat Ira orgasme, kalau masalah nafsu urutan kedua, yang penting ketika Ira terpuaskan, sebagian nafsuku juga terpuaskan. Dasar aneh.

Melihat hal ini, Ira bertanya dengan heran, “Lho? Udahan?”

“Iya. Udahan. Kenapa?” aku balik bertanya

“Kamu nggak…mmm…keluar?” tanyanya hati-hati

Aku terbahak melihat ekspresi wajahnya,
“Hahahaha…aku nggak ada kelainan! Aku cuma pengen liat kamu keluar aja kok!”

Ira menatapku dengan heran.
”Loh? Tumben? Biasanya kamu ngeluarin didalem…” ucapnya tersipu

”Nggak deh kali ini. Cukup gini aja. Apa mau lanjut? Hehehe” aku menggoda Ira

”Mmm…nggak deh…maaf ya…aku udah capek…lemes nih.” ujarnya lirih

Aku tidak memaksa. Ira bangun kemudian duduk disampingku dan menyandarkan tubuhnya ke dadaku.

”Dingin Riff…mmmhhh…” katanya sambil memeluk tubuhku

”Uh…aku lho ngerasa panas…hehehe” aku terkekeh

Ira tersenyum mendengar jawabanku. Ia merapatkan tubuhnya kearahku.

”Rif…aku sayang kamu…”

“Hei, emang kamu pikir aku nggak sayang kamu?” aku mencubit pipinya

”Ah masa sih?” candanya

”Eh Ra, kamu tau nggak?” tanyaku memancing-mancing

”Ya nggak lah bego! Kamu aja belom ngasi tau aku! Hahaha” kali ini dia mengelus-elus pipiku dengan lembut

“Hahaha iya juga ya! Kamu tu cewek yang paling sempurna tau nggak?”

”Nggak dong, masi banyak cewek lain yang jauh lebih baik dari aku…” Ira tertunduk, ia merendahkan diri

”Hei hei…percaya deh sama aku…aku nggak peduli kalo ada cewek yang lebih dari kamu atau apa, tapi dengan keadaanmu sekarang, dengan tiap kekurangan dan kelebihanmu, cuma kamu Ra cewek yang bagiku paling sempurna!” aku meyakinkannya

“Ah…nggak gitu juga kali…” Ira tersipu

Ira kembali tersenyum. Kami berpelukan cukup lama. Rasanya hangat, aku benar-benar bahagia bisa memiliki cewek seperti dia. Aku hampir menangis karena begitu bahagia

Aku melirik jam dinding kemudian berkata kepadanya,
”Udah jam setengah enam tuh…mandi gih, berangkat sekolah”

”Kamu aja duluan…”

”Aku kan nggak sekolah…ga ada pelajaran, ngapain berangkat ? Hehehe” aku terkekeh

”Ah nggak asik ah…” ujarnya sambil mencubit perutku

”Ih…kamu yaaa!” ucapku gemas sambil mencium lehernya

Ira mendorong wajahku menjauh dan tertawa,
”Ahhh…jangan mulai lagi deh…hahahaha…iyaa iyaa…aku mandi”

Ira bangkit dan berjalan dengan tenang ke arah lemari kemudian mengambil handuk. Aku menatap tubuhnya yang mulus dari atas kebawah. Ia sadar kalau ia sedang dipandangi, maka Ira agak menutupi tubuhnya sambil tersipu.

“Jangan ngeliatin kayak gitu dong….”

”Gimana nggak ngeliatin, sayang? Kamu seksi banget…” aku memujinya

”Ah gombal…” Ira tersenyum kemudian berjalan kearah kamar mandi.

“Oh iya Ra…”

”Hmm?” dia menghentikan langkahnya dan menoleh ke arahku

”Mau….mmm…” aku bingung mau mengatakannya

”Apaan? Mandi bareng? Hehehhee” tebaknya asal

”Bolehkah?” aku bertanya penuh harap

Setelah menatapku agak lama, Ira mengangguk dan tersenyum
”Ayo masuk…!”

Di kamar mandi penisku benar-benar keras dan menegang. Ira sadar akan hal ini, namun dia hanya tersenyum. Aku salah tingkah.

”Iraa…aku pengen…” aku sengaja merengek seperti anak kecil

”Hahaha…udah hampir jam masuk sekolah Rif…” Ira tertawa kecil

”Ya udah…aku ngocok sendiri deh…tapi aku sambil jilatin mem*k kamu ya?” pintaku

”Loh? Kok gitu?” dia terheran-heran

”Iya kan aku jadi nafsu banget kalo liat kamu ndesah gitu…hahahaha” aku tertawa

“Ah..aku nggak ngerti…hahaha…tapi ya udah…jangan lama-lama ya”
Ira duduk di pinggiran bath-tub dan melebarkan kakinya sehingga vaginanya kini terpampang .

“Anjing!” aku memaki keras sekali. Penisku nyut-nyutan melihat vagina Ira yang begitu mulus dan bersih, tanpa ada jemb*t sedikitpun.

”Eh, eh, eh! Kamu kok ngomongnya gitu sih?!”
Ira protes sambil merapatkan kembali kakinya, wajahnya tampak tidak senang.

”Eh yaaahh…jangan ditutup gitu dong…”

“Nggak. Kamu nggak boleh ngomong kasar kayak gitu lagi!” ucapnya tegas

”I..iya…maaf…nggak kuulangi lagi ”

”Janji?”

”Iya..janji”

Setelah itu Ira kembali membuka kakinya. Dengan ganas kujilati pahanya yang mulus itu. Benar-benar bersih dan halus tanpa noda atau cacat sedikitpun.
Ira merintih-rintih ketika lidahku sampai dibibir vaginanya. Aku menusukkan lidahku dengan liar kedalam vaginanya.

”Aaaaaaahhhhhh!!! Uuuukkhh….uuuuhhh….” ia menjerit dan mendesah

”Kyaaa! Hmmmmff….hhhh…uuuaaahh…”
Ira berteriak dan mengerang ketika klitorisnya kugigit dengan pelan.

“Terusin Riff…oooh…yeah…that’s right baby…ooohh….ooohhhh…jilatin terus…aaahhhnn….disitu…ooohhh…mmmhhh” ia benar-benar lepas kontrol

Hanya dalam beberapa menit, karena Ira sudah horny dan posisi kakinya mendukung, segera saja ia mengalami orgasme. Pahanya yang halus itu menjepit kepalaku dan tangannya mendorong kepalaku dari belakang agar lidahku bisa masuk lebih dalam.

“Aaaaaarrrggghhhh…..!!” ia mengerang penuh kenikmatan ketika akhirnya ia orgasme

Ira mengerahkan sisa-sisa tenaganya untuk beringsut ke sisi lain bath-tub dimana ia kemudian bersandar pada dinding kamar mandi. Nafasnya terengah-engah, keringatnya bercucuran dan di bibirnya tersirat senyum kepuasan.

”Uuuuh….” Aku bersusah payah menahan nafsu yang menggelora.

Tiba-tiba Ira bangkit dan berlutut dihadapanku.
Ia mengusap-usap penisku dan berkata, “Kalo aku bisa bantu kamu nenangin adik kamu ini, kita berhenti yaa? Kalo dilanjut, ntar aku bisa telat Rif”

Tanpa banyak cing-cong, Ira membenamkan penisku kedalam mulutnya. Ia mengurut penisku dengan menggunakan mulutnya, dan didalam, lidahnya membelit-belit penisku.

Aku berusaha mendesah, tapi tidak keluar suara apapun dari mulutku. Yang dapat kulakukan adalah duduk di pinggiran bath-tub dengan wajah memandangi lampu kamar mandi. Rasanya seperti disurga.

Ira benar-benar sudah professional dalam blow-job, bukan karena dia sering melakukan blow-job, tetapi semata-mata karena Ira adalah cewek yang pintar dan cepat belajar, ia cepat hafal tempat-tempat yang paling merangsangku.

Kalau soal blow-job, bisa dipastikan hanya sekitar 3 menit ‘adik’ku pasti muntah. Dan memang ini yang terjadi. Penisku rasanya berdenyut-denyut dan lututku lemas. Sedetik kemudian spermaku muncrat dengan deras di dalam mulutnya. Namun sayang, Ira masih belum bisa memperkirakan kapan keluarnya spermaku sehingga ia tersedak dan terbatuk-batuk.

”Ah! Maaf Ra maaf…!” kataku sambil menepuk-nepuk punggungnya berharap hal itu dapat membuatnya merasa baikan

”Uhuk! Uhuk! I..iya…uhuk!! Nggak apa-apa…” Ira berusaha tersenyum

”Kamu keluar yaa? Aku mau mandi dulu…hehehe” lanjutnya sambil menjilat bibirnya yang berleleran sperma.

Aku pun menurut dan melangkahkan kaki keluar kamar mandi. Setelah Ira selesai mandi, dan akupun telah bersiap-siap, kami berangkat kerumah Ira untuk mengambil seragam yang tidak dibawanya. Keherananku terjawab ketika kami sudah diluar rumah, ternyata kedua orang tuaku ada tugas mendadak di luar kota dan berangkat kemarin, tepat ketika Ira datang tanpa berpamitan kepadaku.

Kami sampai di depan rumah Ira, ketika orang tuanya hendak berangkat kerja naik mobil.
Ira nyelonong masuk setelah mengucapkan selamat pagi.

"Oohh...Arif, Ira tadi malem dari mana sih?" tanya Ibunya

"Eehh...eemmm....dari..." aku tergagap, takut dan bingung mau menjawab.

"Hayoo...habis dari mana nih??" Ibunya semakin menggodaku

"Ira tadi malem nginap dirumahnya Arif Ma, Pa...kan udah bilang kemarin..." Ira keluar, telah berganti seragam osis dan langsung memutus percakapan kami

"Hah?? Gile ni anak!! Terus terang amat?!" pikirku

"Iya...nginap sih nginap...tapi nggak ngapa-ngapain Ira kan kamu?" tanya Ayah Ira dengan penuh selidik

"Ng..nggak dong Oom...haha...emang...emang mau ngapain? Hahaha..." aku semakin gugup

"Hahahahaha!! Ya kirain ngapaaaaiiinn gittuuuu....!" goda sang Ibu

"Nggak dong tante...hahaha..."
"Anjrit! Udah sono cepetan pergi! Ntar ketauan aku sering ML sama Ira bisa mampus!!

"Udah deh Mah, Pah, nggak usah khawatir berlebihan dong...sono berangkat" Ira tersenyum kepada orang tuanya

"Yaudah deh, Arif, Ira, Mama Papa berangkat dulu yaa" mereka melambaikan tangan

Brrrmmmm.....Mercedes itu pun melaju dengan mulus menjauhi kami.
Aku menstarter motorku.
Ketika Ira duduk dibelakangku, aku bertanya sambil berbisik

"What the hell was that?!"

Ira tersenyum...
----------------
Aku sampai di SMA tempat Ira bersekolah kira-kira pukul 06.45 AM.
Ternyata sekolahnya sudah cukup ramai oleh anak-anak. Aku berhenti di gerbang sekolah dan Ira turun disitu.

“Aku sekolah dulu ya Rif” pamitnya

“Iya…belajar yang pinter ya…oh iya, ada ulangan nggak?” tanyaku

“Mmm…ada…ulangan metematika…hehehe”

“Ya udah. Sukses yaa…ayo kamu bisa dapet 100” kataku menyemangatinya

Ira mengiyakan. Ketika ia berbalik dan hendak pergi, aku menarik tangannya.

“Hei…kok ngeloyor gitu aja?” aku tersenyum

“Uhh…masa disini sih?” tanyanya ragu-ragu

Setelah menengok ke kanan kiri, Ira mengecup bibirku dengan cepat.

“Makasih ya Rif” ia tersenyum dan berbalik kemudian masuk kedalam sekolah

Aku tersenyum memandanginya masuk kedalam sekolah. Ira sesekali menoleh ke arahku dan melambaikan tangan. Aku memutuskan untuk pulang. Hatiku dipenuhi kebahagiaan sehingga ketika perjalanan pulang aku tersenyum kepada siapa saja yang kutemui.

Namun aku tidak menyadari, bahwa kebahagiaanku ini tidak akan bertahan lama…dan itu terbukti beberapa hari kemudian.
3 hari kemudian…
SMA tempat Ira sekolah. 10:25 AM

“Ayolah Ra…apa sih susahnya buat kamu?” cowok itu memaksa

”Nggak. Aku nggak bisa.” Ira menggeleng tegas

Cowok itu uring-uringan dan kemudian meninggalkan Ira ketika melihat aku and the gank berjalan kearah mereka.

”Kenapa sayang?” tanyaku

“Dia nembak aku barusan…haha” Ira tersenyum pahit

”Oh…” aku berusaha terdengar seperti tidak tertarik, walaupun dadaku rasanya ngilu

“Aku tolak dia kok…lagian aku juga nggak ada rasa sama dia…”

Aku mengenal Ira sejak beberapa bulan lalu kami jadian. Dan memang kuakui, selama ia berpacaran denganku bahkan hingga detik ini sudah ratusan sms dan telepon yang masuk ke handphone nya 95% adalah sms pedekate dan ngajak kenalan. Tapi aku tidak mempedulikan hal itu karena aku percaya sepenuhnya kepada Ira dan juga karena Ira tidak pernah membalas atau merespon sms dan telepon yang masuk itu.

”Rif? Kamu nggak percaya sama aku?” ia bertanya dengan hati-hati

”Ah…percaya kok” aku menjawab singkat walaupun hatiku berkata lain.
Aku menerawang ke langit, mencoba mengalihkan perhatianku.

Teman-temanku menunggu kami dengan sabar. Tidak ada dari mereka yang berusaha menginterupsi ataupun mengganggu percakapan kami.

“Rif, aku tau kamu nggak percaya sama aku. Tapi sungguh Rif, ga akan ada cowok lain selain kamu dihatiku…” ucapnya lirih

Aku tersenyum mendengar kata-katanya. Ah, rupanya Ira memang benar-benar mencintaiku sepenuh hati.

”Aku percaya kok Ira-ku sayang…” aku tersenyum.
Kutepuk kepalanya dengan lembut.

Ira menubrukku dengan keras dan memelukku. Aku merasa geli dalam hati melihat tingkahnya yang seperti anak kecil itu.

”Percaya deh sama aku…AKU NGGAK AKAN PERNAH NGEKHIANATIN KAMU” kalimat itu diucapkannya dengan mantap.

”Iya, aku percaya kok sayang…” kukecup bibirnya

”Oooooooooooowwww!! AGAK PANAS YA KAYAKNYA GUYS?!” Setyo bersorak keras kepada teman-temanku yang lain, menggodaku. Mereka semua tertawa

”Apaan sih kalian? Iri yah? Hahahahaha” aku balas mengejek

”Iya nih ngeganggu aja…hehehe” Ira terkekeh kepada mereka kemudian menarik krah seragamku dan mengecup bibirku lagi.

You and I together it just feels so right

Aku melepaskan pelukannya
”Oh iya sayang, kita mau pada kumpul bareng neh…biasa…hehehe…kamu ikut kan?”

”Mmmm…iya oke! Jam berapa?” tanya Ira

”Ini langsungan pulang sekolah…kebetulan Angel dll mau nyari jaket, mereka ngajak kamu sama Dian juga…” aku mengelus pipinya

”Aduhh…tapi aku musti nyerahin tugas ini dulu…mmmhh…gini aja, kalian kumpul aja dulu dirumah Angel, ntar aku nyusul bareng Dian…oke?” Ira tersenyum

”Oke deh…aku tunggu ya sayang…” aku kembali mengecup bibirnya

Setelah itu, aku, Setyo, Rangga dan Tama berjalan keluar kearah parkiran mobil, sementara Ira sibuk mengaduk-aduk tasnya mencari sesuatu.

”Tyo, Ngga, Tam, perasaanku kok nggak enak ya?” tanyaku kepada mereka

“Ah mungkin kamu kecapekan kali Rif…” sahut Rangga

”Iya…kan akhir-akhir ini kamu dapet tugas berat-berat toh?” Tama menimpali

Setyo hanya diam saja. Tatapannya tampak serius.

”Oya, Dian mana? Tadi kok nggak keliatan?” tanyaku lagi kepada Setyo

Memang Dian dan Ira sesekolah, sekelas bahkan. Mereka adalah sahabat dekat.

”Lagi praktek seni Rif…aku SMS juga nggak dibales…” jawabnya murung

”Oohh….” Sahutku cepat, bingung mau melanjutkan percakapan

Tiba-tiba Setyo mendesis,
”Jujur Rif, perasaanku juga nggak enak…”

Aku tertegun…
Di rumah Angel…

“Aduh… mana nih si Ira sama Dian? Kok lama banget sih?” Angel mengeluh

“Aku SMS nggak dibales, aku telepon nggak diangkat…aneh…!” aku mulai cemas

“Aku juga gitu…pada kemana yah?” sahut Angel dan Luna hampir bersamaan

”Kita susul aja yuk!” ujar Setyo sambil bangkit berdiri.

Aku hanya mengangguk. Kami semua pun naik mobil Rangga dan meluncur ke sekolah Ira dan Dian. Di mobil, tidak ada yang berbicara, semuanya hanya diam…kami semua cemas. Jalanan yang kami lalui sepi dan banyak lahan-lahan tak terurus…mungkin para investor tidak tertarik untuk menanamkan modalnya ditanah yang letaknya tidak strategis ini.

Tidak biasanya Ira tidak dapat dihubungi. Ini benar-benar aneh.
Di jalan, pandanganku tertumbuk pada sebuah motor Vario biru yang diparkir dipinggir jalan dan disekitarnya ada 3 motor, yah, tau sendiri kan motor yang bunyinya berisik itu, yang biasa dipakai oleh anak-anak urakan…

Sekilas tidak ada yang aneh...

”Tyo! Tyo! Bukannya itu motor si Dian yah?” tanyaku kepada Setyo.

”Iya! Bener! Lagi ngapain dia disini?! Ngga! Stop! Brentiin mobilnya!!” raung Setyo

”This is bad…” Tama mendesis

”Kenapa?” tanyaku cepat-cepat

“Berdoa aja semoga aku salah” katanya cepat-cepat

Kami sudah tidak ambil pusing. Karena seharusnya Ira pulang bersama Dian!
Aku turun dari mobil dan berlari kearah Vario itu diikuti oleh Setyo dan yang lainnya. Knalpotnya masih hangat, berarti belum lama diparkir disini.

Aku dan Setyo semakin gugup melihat dihadapan kami adalah lahan kosong yang banyak ditumbuhi semak belukar yang tingginya bisa mencapai 2 meter. Kami berdua berlari seperti kesetanan menembus lebatnya semak-semak itu hanya naluri dan insting yang kami ikuti. Rangga, Tama, Luna dan Angel susah payah mengikuti kami.

Ketika sampai pada lahan yang cukup terbuka, langkahku dan Setyo terhenti. Kami tercekat, lututku terasa sangat lemas dan tanganku gemetaran.
Dihadapan kami…
Dian sedang dipegangi oleh seorang cowok sementara cowok lainnya tengah menggenjot vaginanya. Hal yang sama juga terjadi pada Ira. Kancing seragam mereka terbuka semua, seragamnya tampak kotor oleh tanah serta sobek disana-sini, celana dalam dan bra mereka tergeletak ditanah tak jauh dari situ. Ada 6 cowok yang tengah memperkosa pacar kami.

”Aaaarrrggghhh….memek lo emang enak banget Ra! Uggghhh…!!” kata seorang cowok yang belakangan kuketahui bernama Fariz sedang memasukkan penisnya kedalam vagina Ira.

”Lepasin aku! Lepasiiiinn!!” Ira menjerit-jerit dan meronta sekuat yang dia bisa. Namun Izal, cowok yang memegangi tangannya lebih kuat.

“Woww…toket lo kenyal benget yaa, gede lagi. Gue jadi ngaceng lagi neh, padahal tadi udah ngecrot dimemeknya Dian. Hahahha” ujar Dinar sambil meremas kedua payudara Ira yang tidak ditutupi apapun.

”Jangan sentuh aku! Jangan sentuuuhh!!!” Ira menjerit histeris

“Hhahahaha…dasar pecun bego! Udah jelas kontol gue lagi didalem memek lo, lo masih bisa bilang jangan sentuh? Hahahaha!” Fariz tergelak hebat

”Naah…gitu…ooohh…woy, yang ini mulutnya enak banget buat dientot!” Gilang, sedang memasukkan penisnya kemulut Dian

”Mmmm…susu lo enak buat diremes-remes ya! Sayangnya lo gamau jadi pacar gue!” payudara Dian diremas dengan kasar sehingga ia melenguh kesakitan sementara penis Anton menghunjam vaginanya

Fendi membuka ritsleting celananya di depan muka Ira,
”Eh, daripada lo teriak-teriak gitu, mending lo emut aja kontol gue! Kan lebih bermanfaat gi—aaaaaarrrggghhh!!!” Fendi roboh kesamping.
Aku memukul tengkuknya sekeras yang aku bisa. One down, five to go!

Setyo sudah menarik Gilang menjauh dari Dian lalu segera terlibat baku hantam.
Bajingan-bajingan itu tampak kaget melihat kami, tapi mereka tidak berhenti mempermainkan tubuh Ira dan Dian

“Bangsat! Eh, lo berempat urusin mereka berdua! Gue mau nglanjutin ngentot nih pecun, ntar kalo gue udahan, terserah mau lo apain dia!” perintah Fariz kepada anak buahnya sambil menunjuk kami kemudian Ira. Ketiga cecunguk sisanya bangkit berdiri dan maju melawan kami.

”Aaaaaaaaahh!!!” Ira menjerit kesakitan ketika penis milik Fariz disodokkan dengan kasar. Ia menangis, air matanya mengalir dengan deras, Ira hanya mampu memberikan perlawanan tak berarti.

Singkat cerita, aku dan Setyo bergelut mati-matian melawan 4 anak SMK (sensor) yang terkenal battle-hardened dan doyan tawur itu. Disela-sela pertempuran itu, aku sempat melihat Dian yang tergeletak tak sadarkan diri di sebelah kanan Ira, darah dan lendir putih kemerahan mengalir pelan dari vaginanya, hatiku ngilu, rupanya Dian sudah digilir oleh mereka semua hingga vaginanya lecet.

Aku melihat Ira yang tubuhnya masih dijadikan pemuas nafsu oleh keparat Fariz itu.

”Guuh! Memek lo ngejepit kontol gue? Haahaha…pecun! Enak kan dientot sama gue?!”
Tangan kirinya menahan kedua pergelangan tangan Ira dan tangan kanannya meremas-remas payudaranya dengan kasar, aku bisa melihatnya.

”Nggak…nggak…lepasin aku…please…” Ira menangis tersedu-sedu. Diwajahnya tersirat penderitaan yang amat sangat.

“Anjing! Lo merintah gue?! Inget, lo sekarang tu pecun!” Fariz menampar pipi kirinya (Ira) dengan keras.

”Riz, aku nggak nyangka kamu bakal tega kayak gini…!” tangisnya semakin keras, pipinya memerah bekas tamparan Fariz

Fariz melirik kearahku yang sedang sibuk berkelahi, mata kami bertemu
”Hahahaha…salah siapa lo nolak gue dan malah jadian sama cowok cupu kaya dia!”

“Arif jauh lebih baik daripada binatang kayak kamu!” Ira menghinanya. Sungguh berani, meningingat dia sedang dalam situasi seperti ini.

Fariz menoleh kearahnya dan melotot.
”Bangsat! Lo ngatain gue binatang?! Hhahaha…liat aja, binatang juga bisa ngehamilin lo! Nih rasain!! Nih!” Fariz menyodokkan penisnya sekasar mungkin

”Aaaaaaahh!! Sakiitt!!!” Ira menjerit pilu. Hatiku hancur mendengar jeritannya itu. Jeritan yang akan menghantuiku bertahun-tahun kemudian.

“Hahaha…gue hamilin lo, pecun! Biar masa depan lo ancur! Ini akibat buat cewek yang nolak gue! Ngggghhh…!!” Fariz melenguh

Ira terbelalak, berusaha mati-matian mendorong tubuh Fariz menjauh.
”Jangan Riz! Please jangan!! Jangan dilanjutin! Stop!!” ia menjerit-jerit putus asa.

Aku bagai tersetrum listrik menyaksikannya. Aku berusaha menghindari Anton dan Izal yang sedang mengeroyokku dan berusaha berlari kearah Fariz. Baru beberapa langkah, mereka berdua sudah menghadangku lagi.

”Keparat! Minggir kalian anjing!!!!” aku meraih kepala mereka berdua dan membenturkannya satu-sama lain dengan kekuatan yang bahkan aku pun tidak menduganya, namun sekarang bukan waktunya untuk tertegun. Mereka berdua tumbang, terkulai tak bergerak.

Aku melanjutkan berlari kearah Fariz, tanganku terulur untuk menggapainya…


Sedikit lagi….


”Aaaaaaaaaaaaarrrrrrggghhhhhh!!!” Ira dan Fariz berteriak bersamaan…

Satu jeritan berbeda makna, yang satu jerit kenikmatan, yang satu jerit keputus-asaan dan penyesalan. Ira menutupi wajahnya dengan tangan dan menangis histeris, sementara cairan putih kental mengalir pelan dari lubang vaginanya.

Aku terlambat…

Fariz mencabut penisnya dari vagina Ira dan memutar badannya kearah pertempuran
”Nah, sekarang, gue mau ngurusin cecunguk-cecunguk itu du—“

BUAAAAAKKKK!!!!

Aku sukses menjejakkan kakiku dengan keras di muka Fariz. Ia terjungkal kebelakang.

“Bangsat! Lo nggak tau siapa gue hah?!” Fariz bangkit sambil mengelap hidungnya yang berdarah

”Kamu…binatang…!!” aku menggeram. Rasio sudah tidak jalan, dan hanya satu yang ada dipikiranku, aku harus membunuh anjing ini, atau minimal kuhajar sampai koma.

”Hohoho…lo mau ngelawan gue? Anak mami kayak elo mau ngelawan gue?! Nggak usah bikin gue ketawa!!” ia berteriak dan menerjang ke arahku.

Fariz diliputi kemarahan sehingga dia tidak dapat berpikir jernih, yang dia lakukan hanya menerjang dengan membabi buta. Sayangnya, aku sudah memasang kuda-kuda dan tanganku sudah siap.

”Son of a bitch!!” aku meraung sekuat tenaga dan…

BUAAAAAKK!!!

Fariz terpelanting kebelakang ketika kepalan tanganku menghantam hidungnya dengan sangat keras. Fariz terkapar tak sadarkan diri, darah segar mengalir dari pelipisnya yang terbentur batu dan hidungnya yang terkena pukulan serta jejakkan kakiku. Semudah itukah? Kurasa iya...seseorang akan mengeluarkan kekuatan sesungguhnya ketika ia ingin melindungi sesuatu atau seseorang yang dicintainya.

Aku terengah-engah. Wajahku penuh bilur-bilur dan sepertinya buku-buku jariku lepas. Aku meraba dadaku, syukurlah tidak ada tulang rusuk yang patah. Walaupun begitu, sekujur tubuhku penuh lebam, lecet dan memar.

”Nikmati rasanya mati pelan-pelan….” Seseorang dengan suara berat berbisik disampingku

Aku tersadar, ternyata Setyo sedang memotong urat nadi Fendi dengan sebilah pisau yang (aku nggak tau dapat darimana) tiba-tiba ada ditangannya. Aku menoleh dan menyapukan pandang kearah mereka, Fendi yang terakhir disayat urat nadinya sementara cecunguk lainnya sudah terkapar dengan darah yang mengalir dari tangan.

”Tyo?” aku memandangnya.

“Do you want to try some?” Setyo tersenyum buas sambil mengulurkan pisau itu kepadaku, matanya sungguh liar.

Setyo sudah dikuasai setan dia tidak lagi mampu berpikir rasional...begitu juga aku

Aku menjawab dengan senyum yang tak kalah buas. Ketika pisau itu sudah berada ditanganku, aku menghampiri Fariz yang masih terkapar.
Saat aku sudah mengangkat pisau dan hendak menikamnya, tiba-tiba sebuah suara menghentikanku
”Jangan Rif! Udah cukup…!” Ira berkata lirih, ia tertunduk.
Astaga! Aku begitu dikuasai amarah dan kebencian sehingga aku sampai melupakan Ira.
Aku bergegas lari kearahnya.

”Jangan sentuh aku!!!” Ira menjerit histeris ketika aku mengulurkan tangan hendak menyentuhnya, ia menatapku dengan penuh ketakutan

”Ira, Ira sayang, ini aku…ini Arif Ra” aku berkata lembut dan mengelus pipinya

”Jangan sentuh aku!! Pergi kamu!! PERGI!! AKU NGGAK MAU LIAT MUKAMU LAGI!!!” ia menepis tanganku dan menjerit histeris. Air matanya kembali mengalir.

”Ira! Ira, sayang, ini aku sayang…!” aku meletakkan tanganku dibahunya.

”Aku bilang pergi!!!” Ira memukul-mukul dadaku dengan keras.

Aku bergeming. Aku sudah berjanji pada diriku sendiri, apapun yang terjadi, aku tidak akan pernah meninggalkannya.

Melihatnya, hatiku terasa pedih…Ira telanjang tanpa mengenakan sepotong pakaian pun, kulitnya yang putih bersih belepotan tanah, di punggungnya banyak lecet-lecet akibat bergesekan dengan batu-batu kecil, tubuhnya berkeringat, vaginanya memerah karena digesek terlalu keras dan yang paling menyakitkan adalah tatapan matanya yang begitu putus asa, sedih, dan ketakutan.

”Pergi…tinggalin aku sendiri…” isaknya lirih

”Nggak akan pernah…!” kataku lembut tetapi tegas.

Kulepas seragamku dan kupakaikan padanya. Kurengkuh tubuhnya dan kupeluk untuk menenangkan dirinya.

”PERGI! JANGAN SENTUH AKU!! Jangan sentuh aku….” Suaranya melemah disela tangisnya. Ira mendorong tubuhku menjauh dan meronta-ronta, tetapi aku tidak peduli, tetap kupeluk tubuhnya.

“Ira tenang ya sayang…Arif disini…” aku berusaha menenangkannya.

"Pergi...! Pergi..." suaranya bertambah pelan disela tangisnya

"Nggak...!" aku mempereat pelukanku. Ira menolak dan meronta sekuat yang dia bisa.

"Tinggalin aku!" isaknya lirih.

Ira mulai berhenti meronta hingga akhirnya ia balas memelukku. Ia memelukku dengan sangat erat dan menangis didadaku.
”Ira…Ira…udah kotor Rif…Ira udah kotor!!”

”Ssssstt…udah…udah…yang penting kamu nggak luka parah ya sayang…nggak apa-apa...” aku menangis.

Aku bisa merasakan penderitaannya yang teramat sangat. Pipiku terasa panas dan air tak henti-hentinya mengalir dari kedua mataku.

”Ira kotor Rif…! Ira kotor!! Ira udah nggak layak buat kamu…! Pergi Rif! Tinggalin aku!! ” ia mendorong tubuhku agar menjauh

“Nggak…Arif udah pernah janji sama Ira kan, apapun yang terjadi, Arif nggak akan pernah ninggalin Ira?” aku mencoba tersenyum, namun gagal…aku kembali menangis.

“Nggak…nggak pantes…aku…kotor…” hanya kata-kata itu yang terdengar disela tangisnya.

”No matter what happen, even when the sky is falling down, I promise you that I will never let you go…Ira masih inget kata-kataku kan? Arif nggak akan pernah ninggalin kamu…” aku mencoba menahan tangis yang mulai keluar lagi.

Kami berdua berpelukan hingga Tama, Rangga, Angel dan Luna datang bersama sepasukan polisi dan petugas medis. Sirene meraung-raung di siang hari yang kelam itu.

(setelah urusan tetek bengek selesai)

”Maaf mas…siapa? Arif ya? Iya…mas Arif dan mas Setyo bisa ikut ke kantor?” tanya polisi yang bernama Suprijadi itu.

”Baik pak. Tapi sebelumnya saya mau ngurus pacar saya dulu.” Jawabku tegas

”Tidak perlu mas. Mengenai saudari Ira dan Dian sudah ditangani oleh teman-teman anda. Anda tidak perlu khawatir…” polisi itu tersenyum

”Oke pak…” aku pasrah.

“Baik. Silakan naik ke mobil” katanya sambil membukakan pintu mobil polisi.

Tiba-tiba Ira berjalan terseok-seok kearahku. Ia mengenakan sehelai selimut yang didapatnya dari petugas medis di ambulans.

”Rif…jaga diri baik-baik ya…mungkin ini saat terakhir kita ketemu…” Ira berkata lirih

”Maksud kamu apa sayang?” aku terbelalak

Sejenak Ira terdiam, matanya berkaca-kaca membuat hatiku jadi tidak karuan. Untung tidak ada yang mengetahui kalau diam-diam tanganku gemetaran ketika mendengar Ira berkata seperti itu padaku.

”Aku…Ira nggak bisa lagi bersama-sama Arif…maafin Ira…” ia menunduk, air matanya mengalir lagi.

Aku tertegun. Benar-benar campur aduk perasaanku.
“Apa yang harus kulakukan?! Membiarkannya pergi? Hanya gara-gara masalah seperti ini?! NGGAK!! Kita udah janji, apapun yang terjadi, seburuk apapun, kita nggak akan ninggalin satu sama lain!”

”Kamu mau pergi ninggalin aku?! Kamu tega Ra?!” ujarku setengah menjerit

”Jaga diri baik-baik ya…Ira akan selamanya sayang sama Arif…walaupun kita terpisah jauh…” katanya sambil melangkah pergi ke arah teman-temanku.

Kuraih tangan Ira dan kutarik dirinya pelan kearahku, ia kaget dan berbalik.

“Tunggu Ra! Kenapa Ra? KENAPA?!!” aku berkata frustasi sambil memegangi tangannya yang kini pucat, tangan yang dulunya hangat dan lembut, tangan yang selalu dapat menenangkan aku seberapapun liarnya aku.

”Ira nggak punya pilihan lain…Ira…Ira nggak mau malu-maluin kamu…” ia terisak

”Malu?! Kenapa musti malu?!!” aku berkata tajam

”Ira nggak mau bikin kamu malu punya pacar yang udah ternoda kayak Ira!!” kini Ira berteriak dihadapanku sambil menangis

“Oh ya?! Bukannya aku udah pernah bilang, apapun yang terjadi, apapun—“

”APAPUN KECUALI INI RIF!!” Ira berteriak histeris sambil menutup kedua telinganya

Aku merasa ada jutaan ton beban diletakkan dibahuku. Memang Ira benar, mungkin aku bisa menerima Ira yang sudah ternoda…tapi tidak dengan Ira!! Ia merasa dirinya tidak pantas untukku, dan aku tidak punya hak untuk melarangnya berpikir seperti itu meskipun aku tidak pernah mempermasalahkannya.

“Get real Rif…” Ira berbisik

”Gara-gara masalah ini Ra? HANYA KARENA MASALAH INI?!!” aku berteriak.

Emosi, kesedihan, kepedihan, penyesalan, kemarahan dan putus asa…hanya itu yang dapat aku rasakan sekarang

“TAPI INI KENYATAAN!! AKU UDAH KOTOR RIF!! KOTOR!!” ia balas berteriak

”OH YA?! KAMU PIKIR AKU PACARIN KAMU CUMA GARA-GARA TUBUHMU DOANG HAH?! IYA?!!” kata-kataku tepat mengenai sasaran.

“AKU NGGAK PERNAH BERPIKIR KAMU KAYAK GITU KE AKU!! AKU—“

"AKU BILANG, APAPUN, APAPUN RA! AKU NGGAK PEDULI KAMU SEKOTOR APAPUN! AKU CINTA KAMU SEPENUH HATI RA! KAMU TAU—"

"TAPI AKU PEDULI RIF! AKU PEDULI! AKU NGGAK MAU NGERUSAK NAMA BAIK KAMU, KARENA APA? KARENA AKU JUGA CINTA SAMA KAMU!!" Ira berteriak dengan keras

“Then why...you let me to die here…?” aku berbisik

Wajahnya sedikit melunak namun hanya aku, dari semua orang yang ada disini yang menyadarinya.

”Aku nggak ninggalin kamu buat mati disini Rif. Ini bukan akhir buat kamu. Kamu masih bisa ngelanjutin hidup kamu—“

"TAPI KENYATAANNYA?! KAMU LEBIH MILIH NINGGALIN AKU KAN?!!” aku kembali berteriak.

Suasana kembali panas. Para petugas polisi tidak ada yang berusaha melerai kami. Mereka hanya diam mendengarkan. Petugas medis melongo melihat kami. Teman-teman kami hanya menatap kami sambil berpegangan tangan satu sama lain. Tak sepatah katapun keluar dari mulut mereka semua. Seolah dibumi ini, hanya kami berdua yang bersuara.

Ira kembali terpancing emosi,
“MASA DEPANMU MASIH CERAH RIF!! HIDUP KAMU MASIH PANJANG DAN—“

“DAN APA?! KAMU PIKIR AKU BISA HIDUP TANPA KAMU DISISIKU RA?! KAMU ITU—“

PLAAAKK!!!

Kata-kataku terpotong oleh sebuah tamparan keras dipipi kiri. Ira menamparku. Bukan sakit yang kurasakan, namun kepedihan dan kesedihan.

Matanya yang teduh telah tiada…yang kulihat hanya keputusasaan dan penyesalan.

“Kenapa Ra…? Kenapa…??” aku berkata lirih

“Cukup Rif…aku…harus pergi…aku nggak bisa bersama kamu lagi…” Ira mengucapkannya dengan suara bergetar kemudian ia berbalik dan melangkah menjauhiku.

Semuanya memandang kepadaku dengan iba. Lututku lemas melihat Ira ternyata lebih memilih meninggalkan aku seperti itu.

“Ira!” aku berteriak memanggilnya

Aku terus menatapnya sampai ia telah berada di sisi teman-temanku

”Kalo kayak gini caranya, KAMU UDAH NGEKHIANATIN AKU!!” seruku putus asa

“KAMU DENGER?! KAMU NGELANGGAR JANJIMU SENDIRI!!” hatiku benar-benar tersayat. Mataku terasa panas dan ingin menangis lagi.

Ira kembali menangis, ia menutupi wajahnya, Angel memeluknya dan menuntunnya masuk kedalam mobil. Angel menatapku dan menggeleng lemah. Rangga dan Tama tertunduk.

“Mas, silakan masuk mas! Tolong jangan berlama-lama…” pak Suprijadi menepuk bahuku dengan lembut, ia mengerti kepedihanku sehingga dia tidak terlalu tegas kepadaku.

Sekilas kulihat Fariz dan anjing-anjingnya sedang ditandu masuk kedalam ambulans dengan tangan yang diperban, ambulans yang berbeda dari Dian tentunya.

Aku masuk ke mobil patroli dengan berat hati. Setyo duduk disampingku, ia menatap kearah ambulans yang membawa Dian sementara aku memandangi Ira yang duduk dimobil. Ira melirik kearahku, kemudian memalingkan wajahnya pelan-pelan dan menutup kaca mobil. Mobil Rangga pun melaju pelan, membawa belahan jiwaku pergi meninggalkan aku.

“Kuserahkan semuanya kepada kalian ya teman-teman…”

====================================

Setelah melewati proses yang berbelit-belit dan melelahkan yang memakan waktu sampai sekitar 3 bulan, aku dan Setyo dinyatakan tak bersalah dan kami dibebaskan. Walaupun aku tidak tahu bagaimana caranya.

Segera saja kucari info mengenai Ira. Angel berkata bahwa Ira tidak hamil dan baik-baik saja, aku sangat bersyukur mendengarnya. Tetapi dia sangat terguncang sehingga ia memilih meninggalkan Indonesia dan melanjutkan SMA nya di Paris.

Aku tercengang dan hanya bisa tersenyum pahit menghadapi kenyataan ini…

Sesampainya dirumah, aku mengepak barang-barangku. Aku akan menyusulnya ke Paris!
Syukurlah orang tuaku mengijinkan karena ada saudaraku yang tinggal di Paris.

Biarlah, yang dia khianati adalah janjinya, bukan aku. Yang jelas aku tidak akan pernah meninggalkannya dalam kondisi desperate seperti ini!
====================================

Di airport…

”Ma, Pa, Arif janji bakal baik-baik aja disana…” kataku pamit kepada orang tuaku

”Oke…jaga diri baik-baik yaa…jangan lupa makan dan blablablabla” kata-kata Ibuku tidak terdengar lagi ketika kulihat 3 pasang cowok dan cewek membawa koper berjalan kearahku. Yup, mereka adalah Rangga, Tama, Setyo, Angel, Luna dan Dian.

”Rif, kelupaan sesuatu? Eh, beberapa orang lebih tepatnya?” tanya Setyo

”Ka…kalian ngapain?!” aku tergagap

”Ikut kamu dong…kita semua nggak akan pernah pisah lagi…hehehe!” Rangga meninju bahuku

"Hahahaha...jangan ngelawak deh kalian...!" aku tertawa.

Aku menatap mereka satu persatu, tidak ada yang tertawa atau bahkan tersenyum.

"Se..serius nih...?" lanjutku

"Yep!" Setyo menyahut

“Setelah apa yang kita alamin bareng-bareng? Tentu kita serius dong! Kita juga kangen Ira…” Angel menyahut diiringi anggukan mantap tiap anak.

“HAH?!!” aku hanya bisa melongo ................................=============............................

Entah sudah berapa lama aku terseok-seok mencari keberadaan Ira di kota yang identik dengan menara Eiffel ini. Namun, hasilnya nihil…tidak ada jejak yang kutemukan.

Aku belum menyerah, namun aku mengesampingkan masalah Ira untuk sementara ini dan berfokus pada kuliah di salah satu universitas yang terkenal di Paris. Untunglah aku dapat menjadi salah satu mahasiswa Indonesia yang beruntung bisa kuliah di sini, di Paris ini.

Memang rencananya aku akan tinggal bersama kakakku, tetapi semuanya berubah. Aku lebih memilih tinggal di apartemen yang terletak dekat pusat kota bersama Rangga dan Setyo dengan tujuan supaya aku dapat mencari Ira dengan leluasa.

Hari pertama kuliah…

Aku termangu menunggu dosen yang akan masuk kedalam ruangan. Untunglah ada Rangga dan Setyo yang masih menemaniku hingga di universitas ini.

Aku sibuk berpikir tentang Ira sehingga aku tidak peduli dengan keadaan disekitarku hingga aku disadarkan oleh Rangga.

”Rif…ada kabar soal Ira nggak?” Rangga menyikut lenganku

”Huuff….belum ada…aku udah cari info kemana-mana tapi tetep aja…nihil” aku menyahut dengan lemas

”Huuh…sabar ya Rif…kita coba lagi aja…” Rangga tersenyum dan menepuk bahuku.

”Hmmff….iya…iya gam—“ kata-kataku terhenti di tenggorokan

Aku melihat seorang cewek yang berkulit putih dengan rambut pirang bergelombang, tingginya hampir sama denganku, kutebak keturunan Russia. Ia sedang berjalan kearah tempat duduk di bagian tengah diiringi tatapan setiap cowok diruangan ini, termasuk aku.

Wajahnya luar biasa cantik dan aku merasa bahwa di universitas ini yang berisi cewek-cewek dari puluhan negara berbeda, hanya dia yang paling cantik. Aku benar-benar menyukai wajahnya, rambutnya, cara berpakaiannya, dan wah…semuanya!

Sejenak aku hilang pijakan dari muka bumi ini.

”Rif? Rif?? Kamu kenapa?” Setyo mengguncang-guncangkan bahuku

”Ah? EH? Kenapa?” aku menggeleng-gelengkan kepala

”Dosennya udah masuk…jangan kaya orang bego gitu dong…!”

”Ah iyaa…maaf…”

Hari pertama kuliah, mata kuliah pertama, dosen pertama dan saat itu juga pikiranku nge-blank. Aku mengikuti mata kuliah sampai selesai dengan tatapan kosong dan hanya mengangguk-angguk bodoh.

Mataku selalu tertuju pada cewek Russia itu. Huuuffhh…rasanya ruang kosong yang ditinggalkan Ira tiba-tiba terisi kembali dan sesuatu yang telah lama hilang sudah aku dapatkan lagi.

Siang hari itu, musim semi…
Udara sejuk, tidak seperti di Indonesia yang panas…

Di kantin saat itu cukup ramai. Aku, Setyo dan Rangga berjalan dengan tenang menyusuri kelompok-kelompok mahasiswa/i yang tengah bercakap-cakap.

Tubuh Rangga yang atletis dan tinggi ternyata cukup menarik perhatian, buktinya banyak cewek-cewek yang cekikikan sambil memperhatikan Rangga dari atas kebawah.

”Hey ladies!” Rangga mengacungkan jarinya kepada sekelompok cewek Inggris yang tengah berbisik-bisik sambil sesekali melirik kearahnya.

Diperlakukan seperti itu, cewek-cewek itu langsung cekikikan dan meja mereka menjadi ramai. Namun, yeah, pasti ada dampak negatif nya…yaitu cowok-cowok Inggris menatap Rangga dengan sinis.

“Ngga, hari pertama kuliah…jangan cari musuh dong…” ucapku sambil menghela nafas

Aku menarik bangku panjang tempat mahasiswa/i dari Indonesia sedang berkumpul.

Memang sikap primordialisme sangat tampak disini. Kebanyakan orang hanya mau berkumpul dengan teman senegara dan sebangsanya saja. Maka tidak heran kalau banyak kelompok-kelompok ras disini.

“Uuuff...” aku meletakkan kepalaku dimeja…kepalaku pusing…

“Rini” seorang cewek manis mengulurkan tangannya kepadaku

”Hah??” kuangkat kepalaku dengan cepat

”Rini. Nama kamu siapa?” ia tersenyum.

”Ohh…hei…Arif…” kujawab sekenanya sambil menjabat tangannya.

Kuperhatikan wajahnya yang manis, kulitnya putih, rambutnya panjang bergelombang sebahu dan buah dada ukuran 34a…mungkin…ah, aku tidak begitu mengurusi ukuran payudara! K

”Oiya, kenalin, ini Setyo dan Rangga…” aku memperkenalkan kedua sahabatku yang segera menyalami Rini dengan hangat.

”Salam kenal! Ini Enggar, Pram, Edi dan blablablabla—“ Rini memperkenalkan teman teman satu bangsa kami satu persatu

Aku dengan enggan dan senyum dipaksakan menerima uluran tangan mereka. Bukan apa-apa tapi hanya karena kepalaku sedang pusing saat itu.
Rata-rata orangnya ramah dan hangat. Aku menyukai mereka, tapi bukan sekarang.

“Uuuugghh!!” aku menutup mulutku dengan tangan. Perutku serasa berputar dan aku ingin muntah.

”Permisi…permisi!!” aku berlari secepat yang aku bisa kearah toilet pria disalah satu pojok ruangan.

Kelompok-kelompok primordialisme itu memandangku dengan tatapan heran melihat seorang mahasiswa aneh dari Indonesia yang berlari pontang-panting kearah toilet. Uh..aku tidak peduli!

Kubuka pintu toilet dengan kasar dan aku pun muntah. Aku memuntahkan cairan kuning yang pahit.
Memang agak lega, tapi kini aku merasa lemas. Aku memaksakan diri berjalan ke wastafel di toilet itu.

”Sialan…semuanya semakin buruk…!” pikirku

Aku mencuci mukaku dan menatap cermin. Wajahku sudah jauh berubah sejak keberangkatanku dari Indonesia. Aku bisa melihat guratan-guratan kesedihan diwajahku saat itu. Kalau boleh jujur, akupun tidak mengenali wajahku. Hanya teman-temanku yang merasa bahwa wajahku tidak berubah.

“Ira…kamu dimana sayang?” aku berbisik kepada bayanganku dicermin dan menghela nafas.

Aku keluar dari toilet dan berjalan terseok-seok. Ketika aku melihat kearah meja anak-anak Indonesia, tanpa sengaja mataku tertumbuk pada seorang gadis. Yep, cewek Russia itu. Ia berkelompok dengan cewek-cewek Perancis yang membuatku heran tentunya. Ah, mungkin aku salah, mungkin dia cuma keturunan Russia.

Aku mendekat kearah cewek itu.
Teman-temannya masih ribut cekikikan dan tertawa-tawa.

“Hei, boleh kenalan?” aku tersenyum sambil mengulurkan tangan

Tiba-tiba saja meja cewek-cewek itu menjadi sepi. Mereka menatapku dengan pandangan jijik. Aku malu, tapi sudah terlanjur.
Cewek Russia itu berpaling dari segelas juice yang sedang dinikmatinya dan menoleh kearahku.

”Maaf?” cewek itu menatapku terkejut.

”Boleh aku kenalan sama kamu?” aku mengulangi request ku. Aku tersipu.

Cewek disebelahnya yang ternyata bernama Anna memutar matanya dan melirik kearah teman-teman Perancisnya diikuti gelengan tidak setuju dari setiap anak.

”Hmm…anak mana kamu?” ia bertanya dengan tatapan tertarik

”Indonesia…aku Albert” aku berusaha tersenyum dan mengulurkan tangan.

Albert adalah nama kecilku sekaligus nama yang kupakai ketika diluar negeri.
Arif, tentu akan kedengaran konyol di telinga para orang-orang di Paris

Cewek itu kaget dan menunjukkan ekspresi tidak percaya. Anna cs juga terhenyak, mana mungkin seorang cecunguk dari Indonesia berani berkenalan dengan cewek berkelas seperti dia?

Ah…aku memalukan bangsaku sendiri…maafkan aku Indonesia…

“Indonesia? Hmm…tentu…” ia mengangguk-angguk sambil berpangku tangan

Tanganku masih terulur dan kutatap matanya. Ia belum menjabat tanganku.
“Huff…percuma…” pikirku dan aku tertunduk.

Kuturunkan tanganku pelan-pelan diiringi senyum sinis Anna dan teman-temannya.
Cewek Russia itu masih menatapku dari atas kebawah seperti memeriksa sapi yang akan dijagal.

Sedetik…dua detik…rasanya bagaikan jutaan tahun.

“Catherine!” jawabnya ceria sambil mengulurkan tangan

“Cath..cath…?” aku kesulitan mengeja namanya

”Catherine” ia mengoreksi

”Cat…Cathe…??” bego

”Catherine!” jawabnya dengan sabar

”Katrina…?” aku nyengir

“Katrina” ia tertawa dan mengangguk-angguk

“Catherine!” Anna berbisik tajam ditelinga Catherine namun aku dapat mendengarnya.

Ia hanya mengangguk-angguk pada Anna dan ia pun segera diam.

”Maafkan teman-temanku ya…!” ia membungkuk dan berbisik padaku sambil tersenyum.

ASTAGA!! Ketika ia membungkuk, aku bisa melihat belahan dadanya yang terlihat dibalik kemeja merah yang dia kenakan, aku bisa melihat bagian atas payudaranya yang mulus itu, kalau kutaksir, ukurannya lebih besar dari punya Ira dulu. Begitu “WOW” lah intinya, ingin kujelajahi buah dadanya itu dengan lidah. Adikku bangun sedikit. Sepertinya ia tidak menyadari kalau aku dapat melihat belahan dadanya itu, jadi ia biasa-biasa saja.

Catherine duduk kemudian tersenyum lagi. Senyumnya manis sekali. Aku merasa tersengat listrik melihat senyumannya itu. Catherine jutaan kali lipat lebih menarik ketika ia tersenyum.
Sejak kejadian beberapa bulan yang lalu itu, aku selalu teringat Catherine. Aku selalu teringat senyumnya. Aku selalu teringat akan matanya yang tenang itu. Seolah-olah Catherine adalah jelmaan Ira dalam versi Russia. Namun aku tidak dapat melakukan apapun…Catherine selalu dikelilingi cowok-cowok macho dan kaya dari berbagai negara. Aku bisa apa? Aku ini apa? Bisa berkenalan dengannya saja sudah merupakan suatu mujizat.

”Haaahh…capeekk…” aku menghela nafas ketika dosen meninggalkan ruangan

”Pulang yuk? Aku sama Setyo dan yang lainnya mau liat-liat galeri…ikut?” Rangga menepuk bahuku

”Nggak deh makasih…aku ngerjain tugas dulu deh disini…hehehe” aku menolak dengan halus

”Oh..oke…titip apa?” ia mengangguk-angguk.

”Wine! Hahahaha” aku menjawab sekenanya

”Ah! Dasar…! Yaudah deh ntar kalo sempat nyari…” Rangga tersenyum kemudian meninggalkanku sendiri.

Aku menunduk dan mencorat-coret buku tulisku, asyik mengerjakan tugas. Tiba-tiba pintu terbuka dan Anna masuk. Aku menatapnya berjalan, dia tidak melihatku.

Ah…dari ratusan atau bahkan ribuan orang disini, kenapa harus dia yang masuk?
Aku kembali sibuk mengerjakan tugas.

”Aku nggak bisa nemuin buku itu! Dimana sih?!” Anna agak berteriak dengan kesal

”Kenapa Anna? Ada yang hilang?” sebuah suara lain terdengar

”Oh…kamu ngagetin aja Cath!”

Telingaku berdiri mendengar nama yang baru saja disebut. Otomatis aku mengangkat kepala dan tampak Catherine sedang berdiri disamping Anna.

Catherine tampak cantik dengan pakaian yang dikenakannya. Ia mengenakan kaos berwarna abu-abu cerah dan kemeja berwarna biru yang tidak dikancingkan, rambutnya yang pirang tampak bergelombang menuruni punggungnya. Aku terpaku menatap Catherine .

”Nyari apaan sih?” Catherine bertanya

”Buku tugas…! Tadi aku taruh dimeja, dan sialnya ketinggalan, sekarang hilang. Hebat.”

Aku sekilas melihat buku itu di meja dosen, dan ternyata memang masih disana. Kuberanikan diri mengangkat suara.

”Anna…” aku menyebut namanya

Catherine dan Anna terlonjak kaget dan buru-buru menoleh kearahku.

“Buku kamu—“

“Oh hebat! Bukuku hilang dan orang udik ini mengajakku berbicara! Hari yang indah!” ucapnya pedas

“Itu—“

“Nih orang udik, denger yaa, kamu tuh nggak pantes bicara sama aku! Kamu cuma pantes bicara sama orang-orang jalanan dan gelandangan! Sekarang aku tanya, kamu punya rumah disini?” ia nyerocos panjang lebar

“Tidak…”

“Alasan pertama kamu nggak pantes ngomong sama aku! Kamu punya mobil sport?”

“Nggak…” aku tertunduk

“Itu alasan kedua! Kamu orang kaya?” ia bertanya lagi, lebih pedas

“Bukan…” aku tertunduk semakin dalam. Hatiku pedih dihina seperti itu.

“Udah jelas kan?? Kita tuh beda level, jadi jangan sok!” Anna menghentak-hentakkan kakinya dengan marah dan keluar ruangan dengan kesal.

Catherine menatapku dengan iba kemudian berjalan pelan kearahku. Ia menarik kursi kosong disebelah kiriku dan duduk.

“Are you okay?” ia bertanya pelan

“Yeah…mungkin…” aku menghela nafas

“Maafin Anna ya, dia memang begitu” Catherine tersenyum

“Iya…” jawabku singkat. Aku tiba-tiba teringat Ira…mataku terasa panas

Sunyi. Tidak ada yang berbicara.

BRAAAKK!!

“Oh Tuhan…Catherine! Aku mencarimu kemana-mana!” seorang cowok keren masuk dengan menjeblakkan pintu.

Cowok itu berjalan terburu-buru kearah kami. Aku tidak mengangkat wajah untuk menatapnya.

“Catherine, ayo kita pulang!” cowok itu berkata tegas tapi kasar sambil menarik tangan Catherine menjauhi aku

“Cowokmu Cath?” aku bertanya tanpa menoleh

Catherine hendak menjawab ketika cowok itu langsung nyerocos
“Iya! Aku pacarnya! Kenapa?! Nggak terima?” matanya nyalang

“Tom! Sudah! Jangan mancing keributan!” Catherine berkata tidak setuju

Ah…Catherine sudah punya pacar…tiba-tiba hatiku terasa sesak.

“Maaf? Siapa yang bertanya dengan anda? Jelas-jelas tadi saya menyebutkan ‘Cath’ “ ucapku pelan dengan nada sopan yang dibuat-buat. Aku jengkel dengan perlakuan cowok itu.

“Sok amat kamu?! Heh orang udik, kamu tuh minoritas disini!” bentak cowok yang ternyata bernama Tom itu. Dia orang Amerika.

“Hha! Yankee…” aku mendengus. ‘yankee’ adalah panggilan bagi orang-orang Amerika.

BUAAAAKKK!!

Tom menghantam pipi kiriku. Aku terpelanting, punggungku terbentur meja kayu.
Sakit sekali. Catherine tidak berbuat apa-apa. Ia hanya menutupi mulutnya dengan tangan.

“Jadiin itu buat pelajaran, udik!” bentak Tom lagi kemudian ia menarik Catherine keluar ruangan.
Uuugghh….kepalaku terbentur tembok…tapi untunglah tidak apa-apa. Aku merapikan buku-buku yang jatuh kelantai, yeah…moodku rusak jadi kuputuskan untuk pulang ke apartemen.

Aku berjalan dengan tenang dikoridor, kulihat tiap pasang mata memperhatikanku dengan ekspresi aneh. Aku mencoba tidak peduli hingga akhirnya aku berpapasan dengan Rini yang baru saja keluar ruangan. Ia mengenakan kemeja hijau dan celana jeans panjang, Rini sedikit lebih pendek dariku.

“Hei Rif!” sapanya ceria

“Oh, halo…pulang Rin?” aku bertanya

“Iya…eh, kalo nggak salah kita satu apartemen kan ya?”

“Hmm? Aku malah nggak tau…hehehe…apa iya sih?” aku terkekeh

“Iya tau! Hhahaha…pulang bareng yuk?” ajaknya

Langkahnya tiba-tiba berhenti. Sejenak Rini terdiam memperhatikan wajahku. Aku salah tingkah dipandangi seperti itu sehingga aku mencoba menetralisir suasana.

“Ada apa? Aku tau mukaku jelek, tapi apa harus segitunya? Hahaha” aku memaksakan diri tertawa

“Kamu kenapa Rif? Berantem yah?” tanya Rini penuh selidik

“Ah? Nggak kok…kenapa sih?” aku bingung

“Itu…itu…” Rini menunjuk sudut bibirnya sendiri

Aku menyetuh sudut bibir kiriku, ada cairan kental yang setelah kulihat adalah darah. Aku cukup kaget karena bibirku terluka. Tiba-tiba ada sesuatu yang dingin ditempelkan pada sudut bibirku. Cepat-cepat aku menoleh

“Dasar…anak cowok…kerjaannya berantem melulu” ucapnya sambil tersenyum.
Rini mengelap darah di bibirku dengan tissue basah.

“Eh..Rin…kamu sadar nggak lagi ngapain?” aku malu diperhatikan oleh orang-orang yang lewat

”Sadar kok…” Rini masih menyeka darah dibibirku

”Hei, nggak enak dilihat orang…” aku menggenggam dan menurunkan tangannya

Rini tersipu dan menunduk ketika aku memegang tangannya.

”Makasih ya…” aku tersenyum semanis mungkin sambil mengambil tissue basah yang digenggam oleh Rini.

Setelah mengucapkan terima kasih, aku berbalik dan berjalan pulang sambil sesekali menempelkan tissue itu ke bibir untuk menghentikan darah.

”A…Arif…?” suaranya menghentikanku.

”Ugh…apa lagi sih? ”
Aku berhenti dengan agak malas

”Hm? Kenapa?” aku berbalik

”Ng…nggak jadi pulang bareng?” ia menyeret-nyeret ucapannya, gugup.

”Oh iya…hahaha…lupa…yaudah yuk pulang!”

Kami berjalan berdampingan melewati tepian sungai menuju apartemen kami.

===========
Di apartemen,
Apartemen tempatku tinggal sebenarnya tergolong cukup mewah, walaupun bangunannya tua. Cat berwarna krem yang mendominasi seluruh bangunan membuatnya tidak terlihat tua.

Kamar XX

”Aduh! Kunci kamar di Vina!” Rini memekik sambil menyebutkan nama teman sekamarnya.

Rini mengaduk-aduk tasnya mencari sebuah kunci. Wajahnya tampak putus asa.
Aku yang berdiri disisinya hanya memperhatikan.

”Loh? Nggak bawa satu-satu apa?” aku bertanya

”Nggak…ehm…Rif…ennggg….”

”Oh…jangan bilang kamu mau numpang dikamarku… ”

”Aku boleh…emmm…numpang di kamarmu dulu?” Rini tertunduk

”Yeah…bagus! Tebakanku benar…sial…padahal aku mau mandi terus tidur!”

”Nggg….gimana yah…?” aku merasa agak keberatan

”Pliiss…Vina masih sibuk di kampus…pulangnya ntar sorean…” ia berkata dengan wajah memelas

Aduh…aku bawa cewek ini ke kamarku? Nanti orang-orang punya pikiran yang nggak-nggak nih…apalagi mahasiswa kampus ku rata-rata tinggal di apartemen ini. Ah sudahlah…toh kami tidak melakukan apapun.

Kamarku terletak di tingkat paling atas. Kakakku sengaja membeli bukan menyewa kamar itu dan ia memberikannya untuk aku. Aku dan kakakku memang selalu akur, apalagi dia adalah orang yang sangat baik kepadaku, jadi dia tidak sungkan-sungkan membeli satu kamar dan diberikannya padaku.

Kami sampai di lantai paling atas. Aku merogoh saku mencari kunci kamar.

“Maaf berantakan” aku tersenyum sambil membukakan pintu

Kamarku berukuran cukup besar, 6x6 meter dengan perabotan yang cukup lengkap dan bernuansa kabin kayu yang memiliki satu jendela yang menghadap kearah menara Eiffel. Aroma hutan pinus tercium dengan jelas. Ada ranjang besar yang cukup untuk memuat 2 orang dewasa, sebuah sofa, TV, AC, kulkas, speaker surround sound, dan sebuah DVD Player.

“Waaahh…mewah banget…kamu pasti anak orang kaya ya?” Rini menyapukan pandang ke kamarku dengan takjub.

”Bukan…ini semua kakakku yang beliin…yang kaya itu kakakku, bukan aku…” aku merasa tidak enak hati

”Ooh…Wow…ranjangnya empuk banget!” Rini duduk ditepi ranjangku dan memeluk bantal

Aku tersenyum. Kulirik jam dinding, pukul 5 sore. Matahari bersinar lembut.

Ketika aku tengah menaruh tas dan melepas sepatu, tiba-tiba Rini bertanya
“Rif?”

”Yoi?” aku menoleh

”Udah berapa cewek yang tidur disini Rif?” tatapnya penasaran

”Eh?” aku tertegun, tidak menyangka Rini bakal sefrontal ini

”Udah berapa cewek Rif?” ia mendesakku

“Nggak. Nggak ada satupun” aku kembali melepas ikatan sepatuku yang satunya

Rini hanya menganggukkan kepala dengan mulut membentuk huruf O.
Hatiku berdebar-debar karena sekamar dengan cewek seperti dia. Antara nafsu dan nurani bertempur. Aku menatap Rini sebentar, cewek itu tersenyum kearahku. Memang Rini tergolong mahasiswi Indonesia yang cantik dengan payudaranya yang termasuk besar.

Hanya bayangan Ira dan Catherine yang tetap membuatku tersadar. Kalau saja tidak ada mereka berdua, mungkin, bahkan sangat mungkin, aku sekarang sedang menindih tubuh Rini sementara penisku keluar-masuk vaginanya dan kami berdua bersimbah keringat.

”Uhh…aku mandi dulu yaa…anggep aja rumah sendiri…kalo haus, dikulkas ada minuman” aku meregangkan tubuh sambil berjalan ke kamar mandi diiringi anggukan kepala Rini

Ketika air menyiram tubuhku, aku merasa seakan hidup kembali. Aaah…hari yang melelahkan…dihina Anna, dihibur Catherine, dipukul Tom dan kini sekamar dengan Rini.

“Hmph!” aku menahan tawa.

Tiba-tiba saja semua hal buruk yang kualami adalah sebuah mimpi dan aku baru saja terbangun dari mimpi itu.

CKLEK!

DEG!!

Aku terperanjat dan aku terdiam seketika. Pikiran akan kemungkinan-kemungkinan buruk bersliweran dikepalaku.

“Astaga…kumohon…dari semua kemungkinan, jangan yang ini…please!!”

“Arif…” suara Rini dengan lembut memanggilku

”TIDAAAAAAAAAKKKKKK!!!!!”

Aku bergeming, tidak berani membalikkan tubuh ataupun menoleh karena shower di kamar mandiku terletak diseberang pintu, jadi aku kalau mandi membelakangi pintu.

“Ri…Rini…?” suaraku bergetar

”Arif…hhh…hhh…” nafasnya berat dan ia merangkul tubuhku dari belakang, tubuh kami berdua basah dibawah pancuran air hangat

Astaga…Rini tidak mengenakan pakaian! Bisa kurasakan dari kulitnya yang bergesekan dengan kulitku secara langsung. Buah dadanya yang montok dan kenyal itu ditekan-tekankan ke punggungku.

Hatiku bisa saja menolak, tapi tubuhku tidak bisa berbohong. ‘Adik’ ku mulai terbangun.

“Ke…kenapa kamu masuk?” aku tergagap, berusaha menepis semua pikiran kotor

”Puasin aku…Rif…aku mohon…” Rini mendesah berat ditelingaku sementara tangannya menyusuri pinggangku dan mengarah ke penisku.

DEG DEG DEG DEG

”Rif…aku mohon…” tangannya menggenggam penisku dan mulai mengocoknya

Tanganku mulai bergerak akan meraih tangannya ketika tiba-tiba terdengar suara

“Kamu udah ngambil virginitasku Rif…jangan tinggalin aku…”

”Percaya deh sama aku…AKU NGGAK AKAN PERNAH NGEKHIANATIN KAMU”

Kata-kata yang diucapkan Ira terngiang-ngiang dikepalaku. Aku segera tersadar dan tanganku berhenti bergerak kearah tangan Rini.

“R-Rin…jangan Rin…stop…” suaraku bergetar menahan nafsu

”Kenapa Rif…hhh…hhh…aku nggak cukup seksi?” desahnya menggoda

”Bukan Rin…itu…”

”Ayolah…tubuhmu berkata lain…aku tau kamu ingin mencicipi tubuhku…” bisiknya vulgar, ia menekankan payudaranya ke punggungku dengan lebih keras

”Hekh!! Stop Rin…stop!” hampir saja aku kalah!

“Aku pengen ngerasain penismu di dalem memekku Rif…”

Aku terdiam, mengatur nafas yang sudah tidak terkendali.

”Jangan buat aku nunggu…ayo, kita nikmatin sore ini bareng-bareng di kasur…” ia mendesah

Rini masih mengocok penisku yang sudah berdiri tegak seperti TNI menjalani upacara 17 Agustus didepan Presiden.

“Kenapa Riff….? Ayo laahh….” Rini masih mencoba

”Kita nggak seharusnya ngelakuin kayak gini…!” aku sudah kepayahan menahan nafsu yang menggebu-gebu. Aku sadar, sekali gebrak lagi maka aku kalah

Rini terdiam. Ia menarik tangannya dari penisku dan melepaskan pelukannya lalu melangkah tanpa suara.

Kudengar suara pintu kamar mandiku ditutup.
Aku menghela nafas lega. Aku menang…Ira, aku menang!!

Pikiranku masih penuh fantasi kotor dengan Rini…ah memang insting laki-laki begitu liar…

“Mungkin tadi kalo dilanjutin, aku sekarang udah dikasur sama Rini…wah, bakalan abis tuh cewek…pasti bakalan kuremes-remes kayak waktu sama Ira. Hah?! Ira?! Astaga aku mikir apa heh?!” aku menggeleng-gelengkan kepalaku

Setelah mengenakan celana pendek, aku keluar kamar mandi dengan hati riang…ah, lagipula Rini pasti sudah pergi karena penolakanku tadi…yes! Aku bisa tidur dengan tenang.

Aku berjalan sambil bersiul-siul riang dengan handuk kukalungkan di leher.

“Hmm hmm hmm…HEKH!!” aku tercekat

Rini sedang duduk dikasurku dan ia menatapku dengan ceria, ia masih seperti tadi saat kutinggal mandi, berpakaian dan rapi. Senyum tak henti-hentinya tersungging dibibirnya yang tipis itu.

”Ah? Tadi…tadi bukannya kamu…kamu…itu…eehh…tadi…” aku tergagap sambil berulang kali menunjuk kamar mandi

Rini tertawa melihat tingkahku sambil mengangguk-angguk.

“Aku balik ke kamarku ya Rif…makasih udah nampung aku!” ia menarik tanganku hingga kami berdiri di dekat pintu kamar.

”Eh..iya…sama-sama…” aku menjawab dengan ekspresi heran

Rini berjinjit dan berbisik di telingaku
”Kamu cowok pertama yang lulus Rif…kalau aku cari pacar, kamu bakal jadi cowok pertama yang kutemui!”

Ia tersenyum sambil menggigit bibir bawahnya kemudian dengan gerakan cepat ia mengecup pipiku dan berlari.

“Hah?” aku melongo menatapnya berlari menuruni tangga.

Setelah menutup pintu, aku berbaring di kasur sambil memikirkan kata-kata Rini.

”Lulus? Jadi tadi itu ujian?? Dan aku lulus? Argh…tambah rumit aja ni masalah!”

Aku begitu sibuk memikirkannya hingga jatuh tertidur.
TOK TOK TOK TOK!!

Zzz…zzz…zzz…

TOK TOK TOK TOK TOK!!!

”Hah?” aku kaget dan terbangun dari tidur

”Ariiifff! Woi choy! Gantung diri ya kamu?” suara Setyo dari luar pintu

Aku segera bangun dan berlari kearah pintu dan membukakannya.
Segera terlihat wajah Rangga, Setyo dan beberapa teman Indo yang lain. Semuanya berpakaian necis.

”Mau pada kemana? Kondangan?” tanyaku sambil garuk-garuk kepala

”Ke pub yuk?” Rangga nyengir kuda

”Pup? Aduh Ngga, aku nggak kebelet pup…kalian aja sanah…” jawabku sambil mengucek-ucek mata. Nyawaku belum terkumpul dan masih sedeng gara-gara bangun tidur.

“KE PUB BEGO!! BAR!! NIGHT CLUB!! DISKOTIK!!” Setyo berteriak didepan mukaku menyebutkan segala yang diketahuinya yang berhubungan dengan dunia malam.

Aku baru sadar dan saat itu juga nyawaku lengkap, namun yang aku dengar hanya kata ‘diskotik’, selain itu, aku tidak tahu apa-apa.

”Ah?! Oke oke..aku ganti baju sebentar!” jawabku agak panik

"Sekali-sekali main malam ah…toh besok juga libur”

Setelah cuci muka dan ganti baju, sudah mandi tadi sebelum tidur, aku berangkat bersama teman-teman ku. Sepanjang jalan kami tertawa terbahak-bahak mendengar cerita teman-teman kami ketika di Indonesia ataupun mendengar lelucon. Hingga akhirnya kami tiba di depan sebuah diskotik.

”Huahahaha! Kok bisa ya kayak gitu?!” aku terbahak-bahak

”Iya! Aku juga heran! Apalagi, katanya cewek-cewek di sini ngacengin loh!” Setyo juga tergelak

”Hahahahaha! Disini?” aku bertanya agak tidak percaya

”Iya disini…!”

”Hahahaha!! Emang kita sekarang dimana sih?” aku bertanya sambil terbahak-bahak

”Diskotik” jawab Rangga singkat


Krik…krik…krik…


”PULANGKAN SAYAAA!! TIDAAAAAKKKK!!!!” aku menjerit dan meronta-ronta, tetapi teman-temanku menyeretku masuk kedalam diskotik sambil terbahak-bahak.


Di dalam diskotik….

Suasana benar-benar ramai, lampu kelap-kelip memenuhi atap, asap rokok mengepul tebal serta bau alkohol menguar hebat dan suara musik jedag-jedug tidak karuan. Di Indonesia, aku termasuk cowok baik-baik (baca: cupu) dan tidak pernah masuk dunia malam, maka aku merasa kikuk dan canggung.

Setyo dan Rangga sepertinya sudah biasa ketempat seperti ini. Mereka dengan santai memilih tempat diantara kerumunan orang-orang yang kebanyakan mahasiswa itu.

”Minum apaan Rif?” Setyo menawariku minum

“Teh manis anget” jawabku polos

Semua teman-temanku tiba-tiba memalingkan wajahnya kearahku. Mereka diam, tatapan mereka mengandung berbagai makna, iba, heran, jijik, dan geli.

”Heh songong! Kita di diskotik, di Paris pula! Minum teh anget?!” semprot Rangga

”Oh nggak ada ya? Yaudah deh, aku ngikut kalian aja…” aku pasrah

Setelah urusan pesan minum selesai, kusapukan pandangan keseluruh tempat. Banyak pasangan yang sedang berciuman. Bahkan beberapa cowok terlihat memasukkan tangan kedalam baju pacarnya sementara ceweknya itu merem-melek keenakan, yah aku sudah tahu apa yang mereka perbuat. ‘Adik’ ku ngilu disuguhi pemandangan seperti ini.

“Heh setan! Tau aku nggak pernah masuk diskotik kok malah ngajak kesini sih?!” aku melotot kepada Setyo

”Biar deh…sekali-sekali gaul dikit…hahahaha” Setyo tertawa

”Cih…lampu kedip-kedip kaya gini, bikin pusing…lama-lama aku bisa kena epilepsi nih!” aku menggerutu

Aku memperhatikan meja yang merapat ke tembok tepat diseberang kami. Anna dan kawan-kawannya terlihat sedang minum dengan tertawa-tawa. Jadi kami duduk dekat tembok sebelah kanan dari pintu masuk, sementara Anna cs duduk berseberangan dengan kami, dan diantara kami adalah lantai tempat banyak orang sedang asyik berjoget. Untunglah malam itu ramai, sehingga mereka tidak dapat melihat kami.

Mereka bersama cowoknya masing-masing dan, yah…seperti yang bisa dibayangkan, melakukan hal mesum.

Yah, ditengah suasana hiruk pikuk ini aku berharap tidak melihat atau terlihat oleh Catherine. Entah kenapa tiba-tiba aku memikirkan cewek Russia itu.

Tapi kadang-kadang hidup itu begitu kejam. Baru sedetik lalu aku berharap tidak melihatnya, detik berikutnya aku melihat dia datang dan duduk bersama Anna dkk.
“Ah sial…!!” aku berkata pada diriku sendiri.

Aku memperhatikannya lama. Wajah cewek itu kelihatan kikuk, sama sepertiku dan pakaiannya juga bukan pakaian yang terbuka seperti Anna cs. Berkali-kali Catherine terbatuk-batuk ketika asap rokok yang pekat mengepul dari mulut cowok teman-temannya.

”Oh yeah…Arif versi cewek keturunan Russia” aku bergumam

Dan orang yang paling kurindukan sejagat datang membawakan Catherine minuman, Tom. Aku melihat Catherine menerima gelas itu dan Tom duduk disampingnya. Sepertinya Catherine dipaksa menenggak minuman itu sampai habis oleh Anna cs. Dan memang itu yang ia lakukan. Aku merasa risih melihatnya, tetapi naluriku tidak mengijinkan aku untuk berpaling.

Sejenak kemudian, aku melihat Catherine bersandar pada sofa sambil memegangi dahinya lalu matanya terpejam dan tangannya terkulai lemas.

Oh tidak!!

Kulihat Tom memapah Catherine diiringi senyuman Anna cs. Aku bergegas bangkit dan mengikutinya namun dicegah oleh Setyo dan Rangga yang tidak tahu apa-apa.

”Woi mau kemana Rif?!” Setyo berteriak karena suara musik kini jauh lebih gaduh

”Ntar aku jelasin!”

Aku mengikuti Tom yang memapah Catherine menembus keramaian menuju sebuah koridor yang diterangi lampu berwarna ungu dan merah. Tiba-tiba ia berbelok ke salah satu koridor yang remang-remang.

Astaga, aku tahu apa yang akan dilakukan Tom! Sialan!!

Aku mengendap-endap mengikutinya. Ketika aku ikut berbelok, ada seorang yang tinggi besar menghalangi jalanku.

”Wow! Gede…!” aku kaget menatapnya

”Pergi!” bentaknya kasar

“Emh, toilet?” aku nyengir sambil menunjuk sebuah pintu yang bertuliskan “chambre privée” atau ruangan privat dalam bahasa Indonesia, tempat Tom membawa Catherine.

Pria berbadan beruang itu menggeleng dan mendorongku dengan kasar.
Aku tidak kehabisan akal.

“Aku kasih ini, biarin aku masuk!” aku mengosongkan dompetku

Kuulurkan semua uangku, kira-kira 150 euro kepadanya dan saat itu juga, aku jatuh miskin. Orang itu tersenyum dan mengangguk-angguk setuju lalu membiarkanku lewat.

Aku menjeblakkan pintu dengan kasar sama seperti yang Tom lakukan tadi pagi. Dia tampak kaget melihat kehadiranku.

Di kasur, aku melihat Catherine dengan ritsleting celana jeansnya terbuka, matanya terpejam. Syukurlah Tom baru sempat membuka ritsletingnya saja.

“UDIK!” Tom menggeram marah

”Halo yankee…!” aku menyeringai

Tom menerjang marah kearahku. Dalam waktu singkat, kami terlibat perkelahian yang tidak seimbang. Tubuh Tom lebih besar daripadaku.

BUAAAAKKK!!!

Aku terjerembab, punggungku sudah menempel di dinding. Tom melangkah maju kemudian berlutut dihadapanku, ia memegang krah bajuku dan berkata,
”Udik, aku pikir aku udah ngasih kamu pelajaran dengan jelas tadi pagi”

”Ya. Aku jadi tau bagaimana yankee seperti kamu itu ternyata seorang pecundang!”

BUAAKK!!

Ia menghantam pelipisku. Mataku berkunang-kunang.

”Oh ya? Aku harap dengan kejadian hari ini, kamu belajar untuk nggak ikut campur urusan orang lain!”

BUKK!!

Tom menghantam rahangku. Aku benar-benar sudah diujung tanduk, menyerah atau mati. Aku melirik ke arah Catherine.

“Ira kotor Rif…! Ira kotor!! Ira udah nggak layak buat kamu…! Pergi Rif! Tinggalin aku!! ”

Bayangan tentang Ira kembali menghampiriku. Aku teringat bagaimana hancurnya perasaan Ira. Kali ini, aku tidak akan mengulang kesalahan yang sama dua kali! Aku harus menyelamatkan Catherine, bagaimanapun caranya!

Aku tidak mau Catherine mengalami nasib yang sama dengan Ira…walaupun aku tahu bahwa itu perbuatan bodoh, mengingat remaja di Eropa sudah melakukan hubungan sex seperti tradisi.

Semangatku terbakar dengan tiba-tiba. Dengan tangan kananku yang masih bebas, aku memukul rahang kiri Tom sekeras yang aku bisa. Ia terpelanting kesamping. Aku bangkit dengan sempoyongan.

“Bajingan! Kamu sadar nggak siapa kamu hah?!” Tom berusaha berdiri kemudian berlari menerjangku

Kami bergulat beberapa lama hingga akhirnya aku berhasil memukul roboh Tom. Ia terkapar dilantai dan aku berdiri diatasnya dengan memegang kursi.

Aku mengangkat kursi itu, hendak memukulkannya ke kepala Tom, wajahnya tampak ketakutan. Tiba-tiba sebuah suara berbisik

”Jangan Rif! Udah cukup…!”

Ah Ira…kamu selalu baik seperti biasanya…
Aku tersadar. Hampir saja aku melakukan hal yang fatal. Kubuang kursi itu kepojok ruangan.

”Pergi…jangan pernah ganggu Catherine lagi…” ucapku pelan

Wajah Tom tampak bersyukur dan heran. Ia masih belum bergerak.

“Pergi…sebelum aku berubah pikiran!” aku menggeram lalu aku melangkah meninggalkan Tom dan mendekati Catherine yang tergeletak dikasur.
DUAAAKKK!!

Tiba-tiba tengkukku dipukul dengan keras oleh benda tumpul. Biasanya orang akan pingsan ketika tengkuknya dipukul seperti itu, tapi aneh, aku tidak pingsan.
Aku membalikkan tubuhku.

Kutatap Tom yang berdiri gemetaran sambil memegang sebatang kayu yang rupa-rupanya adalah kaki meja yang patah ketika kami bergelut tadi. Ia kaget bercampur takut ketika melihatku tidak tumbang setelah dipukul seperti itu.

“Yankee!” aku menyeringai, emosiku memuncak

“T-tunggu…A-Albert, kita bicara baik-baik” pertama kalinya dia menyebut namaku

”Perasaan, aku udah kasih kamu kesempatan buat ninggalin tempat ini…” ucapku geram

”A-ampun…aku akan segera per—“

”KEPARAAAAAATTT!!!”

BUAAKK!!

Tinjuku mengenai batang hidungnya dengan keras. Tom terlempar kebelakang dan jatuh terduduk. Aku memperhatikannya sebentar, ia tak sadarkan diri.

”Hha!” aku mendengus

Kupalingkan wajahku kearah Catherine lagi. Ah…cewek Russia itu kini terlelap dihadapanku, wajahnya cantik seperti biasanya. Aku bisa melakukan apapun terhadapnya, tidak akan ada yang menggangguku!

Tanganku terulur hendak melepas kaos yang dia kenakan ketika tiba-tiba bayangan Ira melintas. Memperkosa cewek yang tidak berdaya karena obat tidur? Tidak! Seorang Arif tidak akan pernah melakukan tindakan sehina ini!

Aku mengangkat kaosnya sedikit agar aku bisa menutup ritsleting celana jeans yang dikenakannya. Saat aku melakukan itu, aku melihat perutnya yang putih mulus dan langsing. Ohh…andai saja Catherine mengijinkanku untuk meraba tubuhnya yang indah itu…

”Nggak! Hoi Rif! Cepetan! Keburu kemakan nafsu!” nurani ku membentak

Tanganku gemetaran sewaktu melihat celana dalam yang dipakai Catherine, putih bersih. Aku menelan ludah. Otakku benar-benar keruh saat itu, ‘adik’ ku juga sudah meronta-ronta.

Aku menghela nafas. Dengan serangakaian gerak cepat, kututup ritsletingnya dan kukancingan celana jeans itu. Selesai! Sekarang tinggal membawa Catherine keluar dari tempat nista ini.

Aku memapah Catherine keluar ruangan. Sepanjang jalan, aku tidak bisa konsen karena payudara kirinya terus bergesekan dengan tubuhku. Ingin rasanya kutidurkan Catherine, kubuka bajunya dan kunikmati tubuhnya. Ugh!

Setelah keluar koridor, aku berganti posisi, kupapah tubuhnya dari sebelah kanan dan aku berjalan dekat dengan tembok, menggunakan keramaian untuk menutupi Catherine dari pandangan Anna cs. yang berada terletak berseberangan dengan meja anak-anak Indo.

”Hei! Ada yang tau Catherine tinggal dimana?!” aku berteriak kearah teman-temanku

Semuanya menatapku kaget. Lebih kaget lagi ketika melihat aku memapah Catherine.

“Heh Rif! Apa-apaan kamu?!” Rangga bangkit dan berbisik ditelingaku

”Aku jelasin nanti Ngga. Aku nggak macem-macem, kamu percaya kan sama aku?”

Rangga terdiam dan ragu-ragu sejenak, kemudian ia mengangguk mantap.

”Oke…oke…aku percaya!”

”Nah, sekarang masalahnya, ada yang tau si Catherine ini tinggal dimana nggak?” aku mengulangi pertanyaanku

Teman-temanku beratatapan satu sama lain kemudian dengan kompak menggeleng. Aku benar-benar bingung. Kemana aku harus membawa Catherine?!

”Kenapa nggak dibawa kamarmu aja?” Setyo mengusulkan

Teman-temanku menatap Setyo sambil melongo.

“Ah! Bener juga ya! Ngga, Tyo, bantuin aku mapah dia dong!” aku mengangguk kearah Setyo dan Rangga

Kini mereka melongo menatapku.
Di kamar apartemenku…

”Oke Rif, kita tinggal dulu…” ucap Setyo

”Thanks guys..!” aku tersenyum

”Oh iya, jangan ngapa-ngapain Catherine loh! Dia tu permata angkatan kita, nggak cuma kamu yang naksir berat sama dia. Dari setiap negara, minimal ada 3 cowok yang naksir dia. Itu pun baru angkatan kita, belum yang lain!” nasihat Rangga panjang lebar

”Kalo kamu sampe macem-macem, kita nggak sanggup mbayangin akibatnya…” Setyo menggeleng-geleng ngeri.

”Iya…iya…aku janji…” kataku pasti

“Yaudah…kita cabut dulu ya…tadi ada cewek cakep di diskotik koh!” Rangga dan Setyo saling bertatapan dan nyengir.

Setelah Rangga dan Setyo pergi, aku menutup pintu kamarku. Aku menghela nafas. Kulangkahkan kaki menuju ranjang tempat Catherine berbaring.

Kutatap wajahnya dengan lembut. Catherine tidur lelap sekali, walaupun karena pengaruh obat tidur…wajahnya mengingatkanku akan Ira.

Aku mencintai Catherine sama seperti aku mencintai Ira dan hal ini tidak wajar bagiku. Aku mencintai Catherine seolah-olah dia adalah Ira, dan aku mencintai Ira seolah-olah dia itu Catherine. Hatiku begitu kalut…mungkinkah aku telah jatuh cinta pada orang lain dan mengkhianati cintaku pada Ira?

Kupakaikan selimut sebatas leher pada Catherine dan aku menyetel AC pada suhu terdingin, karena berdasar pengalamanku, orang akan tidur lebih nyenyak dan lebih sehat dalam keadaan seperti ini.

Aku berjalan ke kulkas dan mengisi air dingin pada sebuah gelas yang kemudian kuletakkan di rak sebelah ranjang. Aku duduk dilantai dengan bersandar pada dinding dan tertidur.

Sebuah lagu mengalun lembut…

Kepalaku pusing, dan pelan-pelan kubuka mataku. Aku tidak ingat apa yang terjadi tadi. Kulihat seseorang sedang duduk diatas meja, menatap keluar jendela. Ah! Itu Catherine!

Catherine sedang memetik gitar dan menyanyikan lagu 2NE1, Lonely. Suaranya begitu merdu. Aku takjub, ternyata Catherine bisa berbahasa Korea juga membuatku bertambah minder. Wajahnya terlihat sangat sedih, aku terkesima.

(DALAM BAHASA PERANCIS)
”Lagu yang kurang tepat. Ya kan Albert?” ia menghentikan petikannya tanpa menoleh

”Emh…” aku bingung mau menjelaskan kenapa ia disini

Ketika aku sedang memikirkan kata-kata yang tepat, Catherine meletakkan gitar itu di sofa dan melangkah pelan ke arahku.

”Whoa…whoa…tunggu Cath! Aku jelasin semuanya!” perasaan panik meliputiku, aku beringsut-ingsut mundur sambil menggelengkan kepala.

Aku sangat takut kalau-kalau dia salah paham dan marah padaku.

”Hahaha…nggak apa-apa…aku udah tau semuanya kok!” ucapnya sambil duduk ditepi ranjang

“Eh? Kamu tau?” aku tertegun

”Ya. Walaupun aku nggak tau apa yang udah kamu lakuin waktu aku tidur” ucap Catherine dengan wajah khawatir

Aku salah tingkah ditohok seperti itu.
”Ah…nggak kok…aku nggak ngapa-ngapain!” ujarku terbata-bata

“Hahaha! Panik amat? Aku percaya kamu nggak macem-macem. Kalo kamu macem-macem, pasti sekarang aku lagi nangis disudut ruangan” ia tertawa sambil menepuk-nepuk bahuku.
Aku menghela nafas lega dan tersenyum.

”Mm…itu…cowokmu…maaf…aku udah mukul dia” kata-kata itu terlontar dari mulutku tanpa izin

Wajah Catherine tampak terkejut. “Cowok? Tom maksudmu?”

“Iya…” aku mengangguk lemah, siap menghadapi kemungkinan terburuk.

“Tom, dia bukan cowokku..hmph…aku benci orang munafik kayak dia…” jawabnya singkat sambil menyisir rambut pirangnya dengan tangan

Aku terhenyak. Berarti benar, Tom berusaha memperkosanya. Aku bersyukur tidak salah bertindak. Aku bersyukur Catherine tidak mengalami hal yang sama seperti Ira.

“Aku sudah bisa membaca apa yang terjadi setelah aku tidur di diskotik itu. Pasti Tom mau…memperkosaku kan?” kata-kata terakhir itu diucapkan dengan suara bergetar

Kujawab pertanyaanya dengan anggukan lemah…
“Ira…maaf aku nggak bisa nyelametin kamu waktu itu…”
Mataku terasa panas, aku tertunduk

“Dan aku tebak, kamu tanpa pikir panjang langsung datang menyelamatkan aku kan?” Catherine tersenyum

”Eh? Nyelametin? Yaa…nggak juga sih…” jawabku salah tingkah, malu.

Catherine bangkit dan berlutut disebelahku yang masih duduk di lantai.
”Albert, aku berhutang budi sama kamu…” ia tersenyum dan mengangkat wajahku sehingga kami bertatap-tatapan cukup lama.

Catherine mengecup bibirku pelan. Aku tidak merasakan bahagia, senang ataupun bernafsu. Aku hanya merasa takut. Sangat takut.

Ada sesuatu yang tidak beres pada Catherine!!

Ia bangkit dan berjalan pelan menuju jendela. Catherine membuka jendela itu dan menatap keluar dengan sedih. Sinar bulan menyentuh lembut wajahnya yang cantik dan rambutnya yang pirang. Kesedihan tergores jelas pada wajahnya.

Aku semakin takut, ada yang salah dengan mata Catherine

”Kamu punya cowok Cath?” aku memancingnya

”Hm…pernah punya…” jawabnya tanpa mengalihkan tatapan

”Di mana cowokmu?” tanyaku penasaran

”Aku putus baru-baru ini…aku tinggalin dia…” suaranya menahan tangis

SHIT! Aku baru saja membuka luka lama di hati cewek Russia ini! Aku terdiam, bingung akan melanjutkan. Aku terdiam…kesunyian meliputi kami berdua.

Lamat-lamat terdengar lirik lagu yang kusukai…
”No matter what happen, even when the sky is falling down, I promise you that I will never let you go”

Aku tercekat mendengar lagu itu mengalun pelan.
Bagai tersambar petir, aku benar-benar kaget. Kini ketakutanku terbukti.
Kulirik Catherine yang masih belum beranjak dari jendela. Ia menangis.

Kini semuanya jelas. Kenapa naluriku memilih Catherine sejak pertama kulihat wajahnya. Mengapa aku merasa ada yang janggal dengan cewek Russia ini. Alasan kenapa aku ketakutan telah terungkap bagai kepingan puzzle yang sudah lengkap dan telah tersusun sebagaimana harusnya. Namun fakta ini membuat hatiku sesak.

”Yah, mungkin sekarang dia lagi mengutuki aku…pasti dia benci sama aku” air matanya menetes.

“Bener nggak Albert?” Catherine menoleh kearahku dan tersenyum sedih

Aku tertunduk.
“Nggak…cowok yang kamu tinggalin itu nggak pernah benci sama kamu…dia masih mencintaimu sampai sekarang…” ucapku pelan

”Hah? Kenapa kamu bilang gitu?” Catherine terperanjat dan menatapku heran

Aku mengumpulkan segenap tenaga dan berulang kali menghela nafas lalu aku mengucapkan kalimat dalam bahasa Indonesia,



”Karena…sampai sekarang, aku nggak pernah sedetikpun membenci kamu Ira…”
Aku menangis…air mataku jatuh…

Catherine pucat pasi mendengar kata-kataku

”SIAPA KAMU?!!” ia menjerit dan melangkah mundur menuju pintu

Ia berusaha membuka pintu kamarku dan lari, tetapi sayang, pintu kamar terkunci, dan kunci itu ada padaku. Aku bangkit dan berjalan terseok-seok kearahnya. Hatiku hancur karena pertemuan yang tidak kuharapkan terjadi seperti ini.

Catherine beringsut-ingsut ke pojok ruangan. Tangannya gemetar ketakutan dan ia melotot kearahku.

”SIAPA KAMU?! JAWAB!!” ia menjerit lagi

Aku hanya menatapnya…aku menatapnya terus dengan air mata berlinang…hatiku sesak. Catherine balas menatapku, ia tertegun sejenak.

”A-Arif?! Nggak…nggak mungkin…INI NGGAK MUNGKIN!!” ia menjerit histeris sambil memegangi kepalanya

”Ini kenyataan Ra…aku disini…” bisikku

”NGGAK MUNGKIN!! ARIF DI INDONESIA!! DIA NGGAK MUNGKIN KESINI!!” Catherine duduk disudut ruangan sambil menangis

”Aku datang buat kamu, Ira sayang…” aku menangis

”NGGAK!! JANGAN MENDEKAT!! PERGI KAMU!! KAMU BUKAN ARIF!!” Catherine menjerit histeris

“Ira aku—“

”AKU BUKAN IRA! AKU CATHERINE!! AKU CATHERINEEEE!!!!” ia menjerit

”Ira, nggak peduli kamu ngecat rambutmu pirang, kamu bergaul sama orang-orang disini, kamu ke diskotik, apapun yang kamu lakukan, kamu tetep Ira…kamu tetep Ira yang kusayang, Ira yang kucintai sepenuh hati” aku mengelus pipinya lembut

”KENAPA KAMU KESINI RIF?! KENAPAA?!!” teriaknya sambil menepis tanganku

”Aku kesini untuk—“

”KAMU MAU NGANCURIN HIDUPKU LAGI?! IYA?!!”

“Nggak Ra, aku—“

”KENAPA KAMU DATANG DISAAT SEMUANYA MULAI NORMAL?!!”

”Karena—“

”AKU MULAI NGELANJUTIN HIDUPKU LAGI DAN KAMU TIBA-TIBA DATENG!! KENAPA RIF?!”

“Karena aku—“

”PERGI KAMU RIF! PERGI DARI HIDUPKU!! AKU NGGAK MAU—“

”KARENA AKU NGGAK BISA HIDUP TANPA KAMU RA!! AKU NGGAK BISA!!” aku berteriak sambil menangis.

“NONSENSE! BUKTINYA SELAMA INI KAMU—“

“INI PERTEMUAN KITA YANG PERTAMA SETELAH SETAHUN LEBIH, DAN KAMU BUANG AKU SEENAKNYA KAYAK GINI RA?! BISA NGGAK—“

“AKU NGGAK BUANG KAMU AKU CUMA—“

“LALU APA? KALO KAMU NGGAK MEMBUANG AKU, KENAPA KAMU NGGAK NGEHARGAIN USAHAKU? JERIH PAYAHKU?”

“AKU BUKANNYA NGGAK NGEHARGAIN USAHAMU, TAPI—“

“KAMU PIKIR AKU DISINI KARENA APA?!!”

“KARENA KAMU MAU BALAS DENDAM KE AKU—“

“KARENA AKU CINTA SAMA KAMU RA! AKU CINTA BANGET SAMA KAMU!!”

Ira tertegun, tangisnya berhenti dan ia menatapku.

”PLEASE RA!! Please kembali kesisiku Ra…aku mohon!!” aku berlutut dihadapannya

Hatiku benar-benar pedih. Aku tidak menyangka Ira bakal menolakku sepedih ini.
Aku menangis meraung-raung seperti hewan liar.

”Kamu tau? Semenjak kamu pergi ninggalin aku, semuanya hampa Ra! HAMPA!! Hidupku nggak ada arah!!”

Ira masih menatapku dengan terkejut.
”Arif…aku—“

”AKU MOHON RA! AKU MOHON! Cuma kamu satu-satunya cewek di hidupku!”

“Nggak bisa Rif, aku—“

”KENAPA LAGI RA?! AKU NYUSUL KAMU KE PARIS, APA ITU NGGAK CUKUP BUAT BUKTI?!” jeritku

”AKU UDAH BILANG ALESANNYA RIF! AKU TUH CEWEK KOTOR!!” Ira balas menjerit, air matanya mengalir lagi

”KALO KAMU CEWEK KOTOR DAN KAMU NGAKUI HAL ITU, KAMU PASTI SEKARANG UDAH DI PELACURAN! KAMU NGGAK AKAN REPOT-REPOT KULIAH DI PARIS INI!!” aku meraung

”OKELAH, TAPI AKU TAU, KAMU PASTI NGANGGEP AKU KOTOR, WALAUPUN CUMA SEDIKIT!!”

“NGGAK PERNAH!! NGGAK PERNAH RA!! AKU PERCAYA KAMU NGGAK PERNAH TIDUR SAMA SIAPAPUN DI PARIS INI!! AKU YAKIN!! Jangan bohongi perasaanmu sendiri Ra…” suaraku melemah

“Aku…” ia kehabisan kata-kata

”Jangan rubah apapun yang ada pada kamu…kamu tetep Ira yang aku sayangi…kamu bilang sendiri kalo kamu benci orang munafik…kalo kamu bohongi perasaanmu sendiri, kamu munafik Ra…” suaraku berubah menjadi bisikkan

“TERSERAH! KALO KAMU NGGAK MAU PERGI, BIAR AKU YANG PERGI!” Ira melangkah ke sofa untuk mengambil tasnya

”Percuma….” ucapku pelan

Ira menghentikan langkahnya. Tangannya gemetar mendengar kata-kataku.
Aku bangkit berdiri dan berjalan terseok-seok kearahnya. Ia tidak membalikkan badan.

“Kemanapun kamu pergi, pasti bakal kutemuin. Dan tiap pertemuan akan jadi seperti ini, cuma menambah kepedihan di hati kita masing-masing…” ucapku pelan

Ira berbalik. Ia menatapku tajam.
”Kamu bilang, kamu nggak pernah mencintai cewek lain selain aku? Iya?”

Aku mengangguk mantap.

”Kamu udah bohong Rif…kamu udah cinta sama cewek lain” ia menggeleng pelan

DEG!!
“A…apa?” aku begitu terpukul

“Kamu cinta sama Catherine!! Kamu cinta aku sebagai Catherine, bukan sebagai aku yang dulu!!” Ira menjerit

Aku menggeleng pelan.
”Aku cinta Catherine sebagai Ira, dan aku cinta Ira sebagai Catherine”

Ira tampak tidak puas dengan jawabanku.
”KAMU TUH SAMA AJA KAYAK COWOK LAIN! BINATANG SEMUA!!”

”Aku emang binatang…aku akuin itu…” ucapku pelan

Ira terkejut mendengar jawabanku.

”TAPI KARENA INSTING BINATANG ITU, AKU JADI BISA KETEMU KAMU! AKU JADI BINATANG KARENA APA? KARENA AKU KEHILANGAN KAMU!!”

Ia tercekat, tak mampu membalas kata-kataku.

“Aku tau, kamu nggak percaya sama aku Ra…tapi aku mohon…tolong beri aku kesempatan sekali lagi…!” aku menunduk dan berlutut dihadapannya

Ira tidak mempedulikan permohonanku. Ia melangkah melewatiku menuju pintu. Sepertinya ia lupa bahwa pintu itu terkunci. Aku berdiri.

”Hmph! Sepertinya aku udah mencintai orang yang salah ya…” aku menahan tawa

Pedih sekali hatiku saat itu. Kecewa, marah, sedih…
Aku sudah tidak mampu berpikir jernih.

”ARIF, BUKA PINTU INI SEKARANG JUGA!!” Ira berteriak marah

Aku berjalan kearah laci dan mengambil 2 buah tang. Ira tampak kaget. Aku berjalan pelan kearahnya.

”A-Arif?! Mau ngapain kamu?!” ia bertanya ketakutan

”Aku…nggak mau kamu pergi lagi Ra…” ucapku pelan

”He-hei! Jangan Rif! Apapun yang mau kamu lakuin, plis, aku mohon jangan!!” ucapnya terbata-bata. Tangannya gemetaran karena takut.

Aku mengeluarkan kunci kamarku dan kupegang tepat didepan wajahnya. Ia kaget dan heran. Dengan cepat, kupatahkan kunci itu dengan kedua tang. Ira terbelalak.

”Hei! Apa-apaan kamu?!!” ia berusaha meraih kunci yang sudah patah dua itu, namun aku lebih cepat.

Kubuang kunci itu melewati teralis jendela.
“Ups…jatuh…” aku menyeringai buas

Ira terkejut. Dia paham seringaiku dan spontan ia segera menutupi tubuhnya dengan tangan ketika aku membuang tang itu kesudut ruangan.

Tanganku terulur menjamah tubuhnya. Dia semakin gemetaran.
”A-Arif…please jangan Rif…” ia mulai menangis lagi

Aku tersenyum liar
Plok!

Kutepuk kepalanya dengan lembut

”Ah…ngantuk…aku mau tidur…kalo mau mandi, itu handuknya ngambil di lemari” ucapku sambil berbalik kearah kasur, aku tidak dapat melihat ekspresinya

“Maaf aku udah bikin kamu takut Ra…asal kamu tau, semarah apapun aku, aku nggak bakal sanggup nglakuin hal kasar sama kamu, nggak setelah kita terpisah selama ini”

Aku berganti pakaian santai, kaos dan celana pendek kemudian berbaring telungkup dikasur.

”KELUARIN AKU! ARIF! KELUARIN AKU!!!” Ira memukul-mukul punggungku

Tanpa ia sadari, aku tersenyum bahagia karena aku telah berhasil menemukan belahan jiwaku, walaupun tidak utuh. Walaupun dia masih menolak kehadiranku

Sejenak kemudian aku tertidur

================================================== ===================================

Aku terbangun ketika merasa ada sesuatu yang dingin menempel dipipiku. Aku terjaga tapi tidak membuka mata dan masih pura-pura tidur.

“Maafin aku Rif, aku emosi…aku nggak bisa ngontrol omonganku…” Ira mengelus-elus pipiku dengan lembut.

“Aku udah pikirin lagi dan aku sadar kalo aku salah…ketika kamu bangun, aku bakal perbaiki semuanya…kamu mau kan maafin aku Rif?” kalimat terakhir diucapkannya sambil menahan tangis.

“Kamu nyusul aku ke Paris, itu udah lebih dari cukup buat bukti kalo kamu bener-bener sayang sama aku, cuma akunya aja yang nggak sadar…maafin aku Rif…maafin aku…” isaknya

Aku terenyuh mendengarnya. Kupegang tangannya sehingga Ira terkejut, aku merasakannya dari tangannya yang kejang karena kaget.

”Pasti kumaafin sayang…” aku masih memejamkan mata

“K-kamu nggak tidur?!” serunya terkejut

“Jadi, kamu mau ngasih aku kesempatan kedua?”

”Nggak. Aku yang harusnya tanya gitu ke kamu Rif.”

Aku hanya tersenyum. Pelan-pelan kubuka mataku.

”WHAT THE HELL?!!” aku berteriak kaget dan langsung terlonjak duduk

Ira hanya berbalut handuk, sepertinya habis mandi. Ia duduk disampingku. Wangi tubuhnya begitu menyenangkan. Wangi yang sempat kulupakan selama setahun lebih, wangi yang membuatku tenang.

“Kenapa?” tanyanya heran

”Nggak…nggak…kaget aja…” aku belum terbiasa menghadapi fakta bahwa Catherine adalah Ira

Aku menoleh ke kanan-kiri mencari jam. Ira menatapku tajam. Aku tertegun.

”Arif…” panggilnya serius

”I..iya?” aku gugup di pandangi seperti itu

”Aku akuin kalo aku salah ninggalin kamu Rif. Kamu…mau maafin aku?” Ira menunduk

Aku tersenyum. Kutatap Ira dengan lembut.

”Hei…tentu saja…kita mulai semuanya dari awal ya?”

Ira mendongak menatapku, ia tersenyum dan menangis.

Mata itu!! Matanya yang teduh dan penuh kasih sayang itu kembali!! Ooh..mata yang selama ini kucari…! Aku begitu bahagia!

Kami berpelukan sangat lama, mencurahkan berbagai perasaan tanpa bicara sedikitpun.
Setelah emosinya reda, Ira melepaskan pelukannya dan menatapku.
Aku balas menatap Ira lekat-lekat.

”Ke…kenapa?” ia tersipu

”Kamu jadi tambah cantik tau nggak?” kuseka air matanya

“Kamu juga tambah cakep…hehehe.. “ ucapnya sambil memencet hidungku

Ira menggeser duduknya mendekat kearahku. Ia meraih pipiku dan mencium bibirku dengan lembut. Bibirnya hangat. Kami berciuman dengan penuh kasih sayang, bukan dengan nafsu. Ira menangis ketika berciuman denganku.

“Aku cinta kamu Rif…” ia memeluk leherku dan menangis.

Wangi tubuhnya menenangkanku. Aku begitu bahagia, rasanya penderitaanku selama ini terbayar dengan bertemunya aku dengan Ira.

“Aku milikmu seutuhnya Rif…lakuin apa yang kamu mau…tubuhku cuma punya kamu seorang” desahnya di telingaku

BLAAARR!! ‘adik’ ku berdiri tegak mendengarnya

“Aku udah nunggu lama buat hari ini…hari dimana aku bisa nglakuin ini lagi sama kamu Rif…walaupun aku tau, kemungkinannya kecil banget” Ira berbaring sambil melepas lilitan handuk di tubuhnya

Waaaa!! Tubuhnya jadi jauh lebih seksi daripada yang dulu! Aku benar-benar speechless.
Buah dadanya lebih besar daripada yang terakhir aku lihat, perutnya masih langsing, dan ‘itu’ nya masih dicukur habis dan bersih. Kulitnya semakin bersih dan yang paling membuatku tidak tahan, wajahnya yang sangat cantik bagiku.

Aku menindih tubuhnya dan kucium bibirnya dengan lembut. Lidah kami saling membelit. Ira terlihat sangat menikmatinya. Sudah setahun lebih aku tidak melakukan apapun yang berbau seks karena depresi ditinggal oleh Ira.

“Uuuhh…Ariff….aaahhh….” Ira melenguh keenakan ketika buah dadanya kuremas dengan lembut

Kusibakkan rambut pirangnya yang panjang, ciumanku turun ke lehernya.
”Ahh…Arif….aahh…aahh…geli Rif…” desahnya

Aku berhenti dan melepas kaosku lalu kubuang entah kemana. Tiba-tiba Ira bangkit dan mendorong tubuhku hingga aku telentang. Matanya sayu, aku dan Ira sama-sama tahu, perasaan sayang dan bahagia lebih mendominasi daripada nafsu, sehingga kami melakukannya pelan-pelan.

Ira mengarahkan tangannya ke celana pendekku dan pelan-pelan membukanya. Begitu celana dalamku terlepas, ‘adik’ ku berdiri dengan tegak.

Ira tampak terkejut

“Kenapa Ra?” aku bertanya-tanya

”Ge…gede banget..!” matanya melotot melihat ‘adik’ ku

”Ah masa sih? Nggak ah…biasa aja” aku membantah

”Dua kali lipat daripada waktu dulu terakhir kita beginian” ia mengocok penisku pelan

Seketika itu juga aku merinding. Sudah lama tidak disentuh oleh cewek, ‘adik’ ku marah rupanya. Pelan-pelan Ira memasukkan penisku kedalam mulutnya. Rasanya dingin sekaligus hangat.

“Aaakkhh…Raa…enak Ra…oohh…” aku tidak sanggup bertahan

Teknik blow-job nya masih setajam dulu. Lidahnya membelit penisku dan mengocoknya pelan-pelan. Aku melayang entah kemana.

“Mmmphh…mmmhh…” Ira mendesah sambil mengocok penisku dengan mulutnya

Beberapa kemudian aku sudah pada batasnya.

”Ira…sebentar lagi Ra…ooh…terus…” aku mengerang

Ia mempercepat kocokannya. Aku mengejang

Croott…crrooot…

Spermaku muncrat di dalam mulutnya. Rasanya sangat nikmat.

”Mmmpph…” Ira berusaha menelan semua spermaku

“Enak Rif? Hehehe” ia bertanya sambil terkekeh setelah melepaskan penisku

”Enak dong sayang…makasih yaa!” aku tersenyum

Ira mengangguk dan kembali menjilati sperma yang berleleran. Sejak kapan dia menjadi liar seperti ini? Aku tertegun menatapnya.

Dia mengocok penisku dengan tangan sambil tersenyum. Tapi lama kelamaan senyumnya memudar, ia menatap wajah dan penisku bergantian dengan heran.

“Loh? Kok nggak lemes?” tanya Ira

”Aku juga nggak tau…” ucapku sambil mengangkat bahu

Aku bangkit dan memeluknya dari belakang lalu kutidurkan sehingga kini aku berada dibawah tubuhnya. Kami sama-sama menghadap keatas.

”Ariff…uuhh…enak Rif…” Ira mengerang ketika kedua payudaranya kuremas lembut

Aku tersenyum. Tangan kiriku menelusuri tiap jengkal kulitnya yang mulus itu hingga ke daerah kemaluannya.

”Mmph!” Ira mengerang ketika jari-jariku membuka bibir vaginanya

Dengan penuh perasaan aku menggesek-gesekkan jariku pada vaginanya yang berwarna pink itu sementara tangan kananku meremas buah dadanya secara bergantian.

“Nnghh…terus Rif…aah..aahh…” desahannya membuatku merinding

Tubuh Ira mengejang setiap kali jariku bergesekan dengan klitorisnya. Aku dengan sengaja hanya menggesek-gesek klitorisnya membuat Ira kelojotan dan berteriak-teriak. Putingnya mendapat perlakuan yang sama membuatnya semakin menggila.

”Aaaaaaahhh!! Ariiff!! Kamu apain sih Riff? Aaaahh…enak banget Riff…teruuss!!”

“Aaaaaarrgghh! Aku keluar Riff…!! Ahh…ahh….aaaahhh!!” kedua tangannya meremas kasur dengan kuat sementara tubuhnya kejang-kejang.

Tanganku terasa seperti disiram sesuatu yang hangat, ya, Ira orgasme, namun aku tidak menghentikan gesekan jariku. Hal ini membuat Ira yang masih lemas gara-gara orgasme kepayahan.

“Aaaaakhh! Riiiff..!! Oooh…! Aku nggak kuat Riff..!! Aaaahh!!” tubuhnya terus mengalami kejang-kejang dan kelojotan tak terkendali

Aku melanjutkannya terus tanpa ampun hingga sekitar 15 menit. Sudah berapa kali Ira orgasme aku tidak tahu. Yang jelas kini Ira terkapar tak berdaya dan hanya bisa megap-megap tanpa suara.

“Aampun Rif…nggak kuat…ampun…” ucapnya memelas

Nafas Ira tersengal-sengal, ia megap-megap seperti kehabisan nafas. Matanya berkaca-kaca karena tidak kuat lagi menahan gesekan pada klitorisnya. Aku masih saja menggesek-gesekkan jariku.

”Ariiiiiiiiiffff!!!” Ira menjerit keras sekali.

Seketika itu tubuhnya menggelinjang hebat, bukan hanya kejang lagi. Entah sudah berapa kali dia orgasme. Aku hanya tertawa geli melihatnya.
“Ekkh…aakkhh…ampun Rif…ampun…aakkhh…” Ira menangis

Tidak ada ampun! Dua jari tangan kananku kumasukkan kedalam vaginanya dan kukocok dengan cepat namun stabil sementara tangan kiri masih menggesek-gesek klitorisnya.

Ira hanya terkulai sambil menangis. Tangan dan kakinya tidak bergerak.

”Maaf Rif…maafin aku…ampun…” ia terisak-isak

Sekali lagi! Aku mempercepat kocokanku dan menambah intens gesekannya. Tubuhnya mengejang sekali.

”Aaaakkkhhh—“ jeritannya terpotong, tubuhnya gemetar hebat. Setelah itu tak ada lagi suara, hanya nafasnya yang pendek-pendek kurasakan.

Aku merasa ini sudah cukup. Aku bangkit dan menaiki tubuhnya. Kutatap wajahnya yang berlinangan air mata itu.

”Kamu jahat Rif…” ucapnya sambil menangis

”Hehehehe…” aku terkekeh melihatnya dalam keadaan seperti itu

”Huh!” Ira melengos

”Hei…kok marah sih?” aku menggoda sambil menggesek klitorisnya lagi

Tubuhnya mengejang sekali,
”Aaah! Awas lah kamu…!” ia menepuk kepalaku sambil tersenyum

“Aku masukin yaa?” ucapku sambil menempelkan penisku di vaginanya

”Hm mh” angguknya

Kutekan sedikit…sedikit…Ira terbelalak.

”Agghh! Enngghh! Nggak cukup! Uggh” vaginanya berusaha menelan penisku

“Sabar, sebentar lagi juga masuk semuanya” aku masih berusaha.

Separuh penisku sudah masuk. Ira hanya merem melek menahan nikmat.

“Agh! Ahh…aahh…ahh..gede banget Rif...aagghh...mem*kku penuh...” ia mengerang ketika akhirnya seluruh penisku berhasil masuk

Vaginanya masih sempit seperti dulu, bukti bahwa Ira tidak pernah membiarkannya dimasuki penis orang lain. Aku tersenyum. Baru beberapa kali genjotan, Ira sudah mengejang lagi.

”Aaahh!!” jeritnya ketika ia mengalami orgasme

Aku mengambil posisi duduk dan Ira berhadapan denganku sementara aku terus memompa vaginanya.

“Egghh..!! Aaahh…!! Fuck me Rif! Fuck me more! Aaahh!” rintihnya

”Apa? Kamu bilang apa barusan?” aku menghentikan gerakanku dan mengrenyit kearahnya

”Ups! Hehehe” spontan ia menutup mulutnya dengan tangan lalu terkekeh

Aku geli melihat tingkahnya. Sekitar 10 menit aku berada dalam posisi ini hingga punggungku pegal, maka aku berganti posisi missionary. Dengan ini penisku bisa menggesek vaginanya dengan lebih intens.

“Aaagghh! Dalem banget Rif…oohh…!”

“Aku hampir keluar Ra! Uuh..!” penisku berdenyut-denyut

”Sebentar sayang, aku juga hampir…aahh…!”

Beberapa menit kemudian aku memuntahkan sperma di dalam vaginanya. Croott..croot..crott... Spermaku memenuhi vaginanya yang hangat dan lembut itu. Begitu nikmat hingga lututku terasa lemas.

“Aaah! Kamu ngeluarin di dalem ya?!” Ira panik

”Ah?! Iya! Kenapa?” aku jadi ikut-ikutan panik

”Nggak apa-apa “

“Huu! Dasar! Hahahaha” aku mencium bibirnya dengan lembut

“Kita nggak akan pernah pisah lagi kan Rif?” ia bertanya kepadaku dengan polos

Aku mengangguk mengiyakan. Kujilat putingnya dan kugigit kecil.

”Uugh! Udahan sayang…aku capek…” wajahnya terlihat sayu dan kelelahan

Setelah itu kami membersihkan diri dan membuat kopi. Kami bercakap-cakap hingga matahari terbit sambil memandangi menara Eiffel yang tertimpa cahaya matahari pagi.
Hidupku telah kembali. Kebahagiaanku telah kembali. Dan Ira, juga kembali kesisiku.
Kami menghabiskan sisa hari dengan bercakap-cakap, bercanda dan berjalan-jalan.

Menara Eiffel menjadi saksi bisu kebahagiaan dan kepedihan kami selama di Paris
Esoknya di kampus…

Aku sedang berkumpul bersama teman-teman sebangsaku dihalaman kampus

”Eh Rif, Catherine gimana kemarin?” tanya salah seorang temanku

“Ya nggak kenapa-kenapa kok” aku tersenyum

”Eh yang bener?”

”Iya dong…!”

Dari kejauhan aku melihat Ira datang berjalan kearahku. Semua mata cowok tertuju padanya. Aku hanya tersenyum.

“Waduh! Itu Catherine, mampus lo Rif!” mereka panik

”Hai sayang!” sapa Ira akrab

“Halo sayang. Kok baru berangkat?” aku mengecup bibirnya

Teman-temanku melongo melihat Ira menyapaku dalam bahasa Indonesia. Tidak cuma teman-temanku, cowok-cowok disana semuanya melongo. Rangga dan Setyo apalagi.

Mereka minta penjelasan, akhirnya kuceritakan bahwa Catherine itu Ira. Mereka sempat tidak percaya dan menolak mentah-mentah, bahkan menganggapku gila, namun melihat bahwa hal itu fakta, akhirnya mereka percaya.

Rangga dan Setyo menceritakan asal-usul dan sebab kami berpisah dulu di Indonesia, aku dan Ira mendengarkan diiringi tawa dan perasaan sedih. Mereka terkesima mendengar cerita tentang kami berdua.

Mereka menjadi duri pelindung kami, mereka melindungi kami dari berbagai gossip tidak enak yang ditebarkan oleh Tom dan Anna cs. Rini adalah salah satu yang paling membela aku dan Ira. Ira masuk kedalam kelompok kami dan menjauhi Anna cs. Ada suatu waktu ketika Tom berusaha menjatuhkan nama baikku namun berakhir dengan ditertawakan dan dihina oleh para mahasiswa lainnya, semuanya berkat teman-temanku.

Beberapa tahun kemudian, kami lulus. Ira lulus cum laude sementara aku bisa dibilang lulus dengan memuaskan.

Sehari setelah kelulusan, orang tuaku datang ke Paris. Hari itu juga aku melamar Ira di taman dekat tepian sungai Seine

“Ira…mmm…” kupersiapkan mental

“Opo?” jawabnya dalam bahasa Jawa, Ira nyengir

Aku mengeluarkan sebatang mawar merah dari dalam ranselku tanpa sepengetahuannya dan kusembunyikan dibalik badanku.

“Euh…mmm….” Aku masih tergagap

“Apa sih? Kaya mau nembak aja!” ia menatapku heran

”Marry me?” aku tertunduk malu sambil menyerahkan bunga itu

PLAAAAAAAKKKK!!!

Ira menamparku keras sekali, bunga yang ada ditanganku terjatuh ke rerumputan.
Aku tidak menyangka bakal jadi seperti ini. Hatiku begitu pedih.

“Of course I will, you idiot!!” tiba-tiba Ira memelukku sambil menangis

“Lho? Tapi kenapa musti nampar? ” aku benar-benar tidak menyangka

“You stupid, idiot, moron!! There’s no need to ask, you already know the answer, you dumbass!” Ira menangis

Ah…dia menerima lamaranku…tiba-tiba dunia terlihat lebih berwarna, bunga-bunga menjadi lebih wangi dan hatiku dipenuhi kebahagiaan yang tak terkatakan.

Hari itu juga, aku bersama keluarga ku menemui orang tua Ira di Paris dan mengajukan lamaran. Lamaranku diterima dengan sangat baik, karena ternyata orang tua Ira sudah memperhatikan sikapku mulai dari kami jadian dan mereka melihat jerih payahku yang menyusul Ira sampai ke Paris. Tanpa banyak cing-cong, mereka setuju, dan hari itu juga kami menentukan tanggal pernikahan kami.

Sebulan kemudian, kami kembali ke Indonesia dan menikah dengan bahagia. Happy ending.

TAMAT
