Kalo Berani Satu Satu Dong

Date: Tue, 6 Mar 2012 15:40:32 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Kalo Berani Satu Satu Dong


Nama gue marjo, dengan tinggi badan 175cm berkulit cokelat cerah anak dari pasangan seorang guru SD dan petani palawija yang berasal dari sebuah dusun kecil di daerah jawa timur. Setelah menamatkan bangku perguruan tinggi jurusan teknik mesin di surabaya, gue membulatkan tekad untuk merantau menaklukkan kebuasan hutan, yang mana hukum rimba masih berlaku di dalamnya. Hutan yang lebat akan bangunan gedung gedung tinggi pencakar langit, hutan yang di lingkupi udara penuh polusi, dan hutan yang penuh dengan Makhluk Pemangsa Antar Sesama.. Hmm hutan itu bernama Jakarta, tempat dimana segala macam dosa.

############################

“.. Dilangit ia menipu Tuhan, dan di bumi ia memperangkap Setan ..“ 

############################

”Aaah capek dari tadi jalan terus.”, keluh gue dalam hati setelah memasukkan berbagai macam lamaran ke berbagai perusahaan. “nhah itu dia ada warung es.”, gumam gue sambil melangkahkan kaki memasuki warung es. 

“Bu, es teh manis satu yaa..”, pesen gue ramah ke ibu penjual sembari mengeluarkan rokok kegemaran yang ternyata tinggal dua batang.. hehehe.. 

Tak berselang lama tiba tiba terdengar suara dengan nada lucu,”Buu.u nurr.rr.. es sirup satu ga pake lama yaa, hehe.”, pesen seseorang dengan becanda dan keliatannya udah akrab dengan ibu nur. Ketika gue menolehkan wajah, ooohh.. ternyata gading martin host nya inbox. 

“ wah pasti heboh ya mas ntar acaranya?”, tanya gue ramah membuka pembicaraan. 

“Hehe, iya mas ni aja pontang panting check sound segala macem, belum juga jemput astrid (astrid tiar joshepine pandjaitan. red), mana gue nyetir sendiri lagi..”, keluh gading martin sembari meminum es sirupnya.

 “Emang ga ada drivernya mas?”, tanya gue memancing di air yang keruh, si “Nah itu die mass, gue lum dapet driver pribadi.. mmhhh..”, jawab gading martin sambil merhatiin gue.. “Mas nya kerja dimana yaaa?”, tanya gading martin ramah. 

“Eehh kita manggil nya pake lo gue aja ya biar akrab.”, imbuh gading martin. “hehehe iya deeh.. gue lum dapet pekerjaan bro.”, jawab gue mencoba akrab. “aahh cakeep, pake manggil gue bro, lo emang asyik coy orangnya, gue suka.. eeitts, tapi jangan lo artiin suka berarti demen yaa, masak pentungan satpam ketemu pemukul kentongan..hahaha!!”, bilang gading martin mulai ngocol dan mulai akrab ma gue. 

“misal yaa, ni misal neeh bro, lo kan sementara ini lum dapet gawe kan? .. naah kalo lo jadi driver gue mau ga?.. lo bisa nyetir kan?.. ehh lulusan apa seeh lo bro?”, tanya gading martin nyerocos.. “hehehe.. ini yang gue nanti.”, batin gue senang..

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::

“Gue lulusan s-1 teknik mesin bro..”, jawab gue sambil tersenyum. “waah keren.. kereen lo, paham mesin juga dong berarti?”.. kebetulan, kalo soal mesin gue sebenernya mubeng bukannya mudeng, hahahaha!!”, celoteh gading martin konyol. Gue pun ikutan tertawa. “jadi gimana bro, berkenan ga lo kerja ma gue?’, tanya gading martin menegaskan. “siapp komandan pitak!!”, jawab gue tegas skalian menyindir potongan gading martin yang kaya jenderal pitak.. 

“Hahaha.. muke gile dah lo bro.. ehh nama lo siapa seeh?”, tanya gading martin lagi. “gue marjo.”, bilang gue sambil minum es teh tegukkan yang terakhir. “hmm, marjo.. oke!”.. karena lo sekarang udah di jakarta, so nama panggilan lo adalah si JOE, keren kan?”, kata gading martin minta persetujuan gue. “kereennn bro..”, sahut gue mantab. 

Dan gue pun sangat beruntung bekerja sama gading martin.. Seminggu sudah gue menjadi driver sekaligus assisten gading martin.. gue mulai kenal banyak temen dari kalangan artis, baik yang cowok atau pun yang cewek. Mereka semua juga gampang akrab ma gue.. yaah mungkin juga karena gue emang orangnya easy going dengan tetep menaruh hormat serta menghargai mereka. Dan mereka pun bersikap sama ke gue.. “.. Jikalau Engkau Ingin Dihargai Orang Lain, Maka Hargailah Mereka ..” 

Gue demen banget sama astrid tiar. Anaknya asyik, cakep, bertubuh padet berisi dengan tinggi badan 168cm, putih mulus dan wangi lagi. Di sempurnakan dengan buah dada 34C nya yang kadang tersingkap waktu sedang preparation di back stage.. Gue tau ukuran punya astrid, karena dikasih tau gading martin yang notabene eks pacarnya waktu kita ngobrol jorok soal seleb cewek. 

Satu lagi seleb cewek impian gue yang selalu jadi bahan colai, dia adalah sabai morscheck. Tinggi semampai 170cm putih mulus, ber payudara 34B yang terlihat sangat sekel dan match nempel di dada putihnya.. “..ijinkan aku mengentot mu wahai sabai..”

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::

“Haloo, astrid lo dah siap lom?.. gue dah mo nyampe neeh.. yaudah gue tunggu didepan yaa, daagh”, kata gading martin menghubungi astrid tiar. 

“joe, sorii ntar gue duduk ditengah ma astrid yaa, yaah siapa tau gue dapet se cipok dua remas, haha!!”, celamit gading martin dengan santai nya. “okee bro.. it`s oke, no problemo..”, jawab gue mempersilahkan. Setelah sampai di depan apartement.. astrid tiar pun mendatangi fortuner yang kami tumpangi.. amboii.. dengan balutan busana gaun malam warna ungu helterneck panjang sampe mata kaki tapi berbelahan tinggi di kaki kiri depan sampe setengah paha, astrid tiar tampak seksi dan anggun. 

Setengah dari punggung putihnya terbuka lebar. Di tengah tengah antara buah dada kanan kirinya terdapat celah atau belahan yang lebar, sehingga bukit toked 34C itu tampak mengintip. “haloo gading.. hai little joe..”, ucap salam dari astrid sambil melangkahkan kaki masuk ke dalam kabin mobil.. 

Shitt!! Belahan pahanya nya yang putih tanpa bulu itu terpampang jelas, bahkan gue pun bisa melihat paha yang bagian dalam. “seksi amat lo, ehh tapi kenapa tuuh muke lo merah gitu?”, tanya gading martin sambil menutup pintu mobil.. dan melaju lah fortuner putih mutiara itu ke lokasi acara berlangsung. “ahh gapapa kok wajah gue.”, jawab astrid tiar cepat. 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::

“Eehh hp lo masih nyala tuuh, nyetel mp3 ya?”, tanya gading martin langsung slonong boy mengambil hp yang masih tampak menyala itu dari dalam womens bag milik astrid yang belum di kancingkan. Gue sesekali melihat tingkah mereka melalui kaca tengah mobil. “eehh!!” apaan siih lo!”, teriak astrid tiar sambil berusaha merebut hape nya dari tangan gading martin.. 

“Hohoho.. ceileee, astrid tiar lagi nge bokep neeh joe, yang ariel ma luna maya itu tuuh, haha!”, teriak gading martin sewaktu mengetahui bahwa astrid tiar sedang memutar film bokep, tapi lupa lum di mati in.. Gue pun senyam senyum mulai horny melihat keributan di jok tengah.. 

“sini.. sinii hape gue, rese lo ahh ding.. gue kan malu ma little joe.”, ucap astrid tiar dengan wajah makin memerah.. 

“Makanya tadi waktu gue liat elo, gue tanya kenapa muke lo merah, trid..

 ehh lagi horny ternyata.”, kata gading martin sembari menyerahkan hape astrid tiar. “memek lo basah ga say?”, tanya gading martin mulai merayapkan telapak tangan kanannya menuju arah selangkangan astrid, melalui belahan tinggi di gaun malam nya yang tampak glamour.. “hehe.. rada basah siih, hihi.hiihi..”, jawab astrid sambil terkikik serta masih merasakan horny.

“g-string lo dah basah gini trid, wahh licin pak dhee!!”, teriak gading martin jayus sambil menggerak gerakkan tangan yang sudah menyusup di balik gaun malam warna ungu yang di kenakan astrid tiar.. Gue yakin, kalo gading martin sedang mengobel ngobel memek astrid tiar yang tak ber jembie.. Ooh shitt! Gue udah ngaceng.. 

&quot;Kocokin kontol gue dong trid..”, pinta gading martin sambil menarik tangan berkulit lembut astrid tiar. 

“Ouugghhh, enakk tridd.. sekarang tambah pinter lo yaa, dibanding dulu!”, lenguh gading martin sambil mendongakkan kepala keatas, ketika merasakan jemari putih astrid tiar mulai mengocok kontol gading martin keatas kebawah. 

“Uughh.. diingg, mmhhh..”, ceracau astrid tiar seraya menggigit bibir tipis ber lipstik merah menyala saat memek tanpa jembie nya itu masih terkobel jemari tangan gading martin.. Aahhh, gue Cuma bisa melihat dengan horny lewat kaca spion tengah. “sepongin dong trid.”, pinta gading martin tak tahan dengan nafsu syahwat nya. 

“Ogah ahh, make up gue bisa luntur.. ntar aja deh abis kelar acara, gue juga ninggi neeh.”, jawab astrid sambil melepaskan jemari putih yang berkulit lembut itu dari kontol gading martin. “ bener lho yaa say.”, ujar gading martin memastikan ucapan astrid tiar, dan langsung mengeluarkan tangan yang baru aja mengusap usap memek astrid tiar berpenutup g-string itu, dari dalam gaun malam nya. 

“iyee, iyeee.. bawel ahh.”, sahut astrid tiar cepat.

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::

Setelah memarkir si bongsor, gue duduk nyantai di samping pintu masuk.. tak berselang lama sapaan keras mengejutkan gue yang lagi asyik bengong ngebayangin kejadian di dalam mobil tadi, antara gading martin dan astrid tiar.. “HAI JOE!! memble aje lo!!”, teriak suara cewek sambil menabok keras pundak gue. “Wadauww!!”, jerit gue kaget seraya menolehkan wajah kepada siapa gerangan yang ngagetin gue.. 

Ahaa... Seraut wajah cantik tampak tersenyum centil melihat ke kagetan gue. Gue terpana akan pesona nya. Gaun malam warna hitam berbelahan dada lebar dan berbentuk huruf V itu menampilkan daging buah dada bagian atas yang tampak elok, tersanggah tali keciiil di kedua pundaknya yang mulus warna putih pucat itu. 

Lengan tangannya tampak panjang, jemarinya yang terlihat lentik berhiaskan kutek warna merah, semerah lipstik yang terkuas rapi di bibir tipisnya.. panjang gaun malam yang di pake bidadari nakal ini hanya sejengkal diatas lutut, menampilkan jenjang tungkai kaki nya yang ditopang high heels warna perak.. So cutee.. “gading dah di dalem ma astrid, yaa joe?”, tanya bidadari yang mempunyai wajah binal itu ke gue. 

“ii.iyya..”, jawab gue tergagap. “oke dehh joe, gue masuk dulu.. nih rokok buat lo.. ohh iya, ntar gue skalian nebeng ke apartement astrid yaa, mo ngambil draft untuk sinetron FTV..”, ujar bidadari berparas nakal itu sembari melangkah menjauhi gue dan memasuki hall tempat acara anniversary inbox.. Bidadari yang mempunyai tampang nakal itu, adalah sabai morscheck.. salah satu seleb idola gue selain astrid tiar joshepine.

Setelah beberapa saat, acara perayaan ulang tahun pun berakhir.. “aahhh akhirnya kelar juga dah.”, gumam gue langsung menyiapkan fortuner yang masih standar bawaan pabrik itu, untuk menyongsong sang tuan yang sudah terlihat berjalan menghampiri setelah berfoto foto ria dengan para wartawan tabloid gossip. Setelah didalam mobil, kita pun melajuu.. “ohh shit!!”.. gue lupa kalo sabai morscheck mo ikut nebeng. “ Biarin ahh, ntar palingan juga nyusul..”, batin gue sambil terus melajukan si bongsor pelan pelan. 

“Tridd, di apartement lo ada wine atau whisky gitu ga?”, tanya gading martin seraya membuka jas hitam yang di kenakannya. “ada kok, gue khan selalu stock minuman kek gitu.”, jawab astrid. “siippp dah, kita bisa mabok dulu sebelum yang asyik asyiikkk, haha.”, bilang gading sambil ngakak. 

“ii.ihhh apaan seh lo, ga malu apa ma little joe?”, balas astrid dengan mencubit pinggang gading martin. “gue kan muke cor cor an say, jadi yaa tahan banting daah.. hahaha!!”, sahut gading martin mulai kacau.. haha..

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::

Setelah sampai di dalem apartement astrid tiar, gue pun duduk di ruang tamu yang bersebelahan dengan ruang tengah tanpa sekat penghalang. Jadi sambil duduk di sofa, gue pun leluasa bisa melihat tivi. Beberapa saat kemudian, astrid tiar menghampiri gue dengan membawa sebotol chivas regal dengan guinness stout.. 

Hohohoho.. Astrid tiar Cuma mengenakan kaos oblong yang kedodoran sebatas pertengahan paha. Buah payudara itu tampak berayun ayun seiring langkah kaki nya, yang menandakan bahwa toked putih 34C itu sudah tak terbungkus lagi. 

“Neeh little joe, buat lo.. trus ntar kalo lo ngantuk, tidur di sofa ini aja yaa.”, bilang astrid tiar sambil menaruh sepasang minuman laknat itu di meja depan gue. Dengan posisi badan astrid tiar yang merunduk tanpa sadar , gue bisa dengan jelas menatap sepasang buah dada putih 34C yang menggelantung bebas beserta aerola dan puting kemerahan nya dengan jelas. 

“Aaahh toked gemesin itu sebentar lagi akan disantap gading martin daah.”, batin gue iri, dan langsung nge mix antara chivas regal ma guinness stout dengan perbandingan 2 oz chivas dan 1 oz guinness stout. Diruang tengah tampak kedua sejoli mulai menenggak sloki demi sloki red wine dan kahlua , ucapan mereka berdua pun mulai kacau oleh air neraka yang terus mengaliri tenggorokan masing masing.. Gue bisa melihat dengan jelas, kalo gading martin mulai meremas remas gundukan payudara sekel tanpa beha milik astrd tiar. 

“Uughh.”, desah astrid tatkala gading juga mulai memangku tubuh seksi nya dengan posisi saling berhadapan, dan langsung mencumbu leher putih astrid yang terlihat ber geret geret garis, sambil tetep tak lupa menguyel uyel daging toked 34C nya itu, yang masih ter cover oleh kaos kedodoran yang dipake astrid tiar.. Posisi gading bersandar pada sandaran sofa, serong 45 derajat kearah gue.. 

Sekarang gading tampak menguas nguaskan lidah nya untuk membalur batang leher astrid yang jenjang. Sesekali daun telinganya tak luput dari serangan lidah gading.. Bibir tipis astrid tiar mulai menangkup erat bibir gading martin, dengan kedua telapak tangannya yang memegangi pipi kanan dan kiri gading martin.. “emmh.. emmhh..ccup.. ccruup” suara decap bibir yang saling beradu itu, langsung juga membangkitkan gairah di jiwa gue.. Kontol gue mulai menegang keras. Lidah mereka saling berbelit.. 

“mmuaamhh” suara yang terdengar ketika tautan kedua bibir yang saling melumat itu terlepas, dan mengakibatkan terciptanya benang dari air liur yang masih tersambung diantara kedua bibir sejoli itu.. 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::

Uuuhh so hot, damn!!.. Astrid terduduk mengangkangi selangkangan gading martin yang masih tertutup celana kolor, tetapi sudah terlihat mengacung. Dengan mengoyang goyang kan pinggul yang terlihat menggemaskan itu, astrid tiar mulai merentangkan kedua tangannya keatas kepala.. mengibaskan rambut panjang yang berpotongan layer dan mendongakkan kepala keatas.. 

Dari arah gue, terlihat sangat sensual.. Gading martin terlihat juga menggerakkan pinggul untuk menggesek gesekkan batang kontolnya ke memek astrid yang terlihat masih mengenakan g-string.. Kedua tangannya mulai meraba dari pangkal buah susu astrid, pelan pelaan mengarah ke puncak dimana puting yang nyeplak itu berada, dan langsung di pilin pilin dengan gerakan memutar..

”Ouughh, diingg.. e.enna.akk!’.. sshhh”, desis astrid tiar yang masih terus saja menguleg kan pantat kencang nya, menekan nekan kontol gading martin.. “aahhh..mphh..ughhh”, desah gading martin keenakan mengimbangi desis astrid, ketika ujung kontol nya menyundul nyundul belahan memek astrid tiar joshepine..

“Kontol lo udah keras banget ding.”, ucap astrid dengan tatapan mata yang sayu, seraya “shrett..” mulai mengangkat ujung kaos kedodoran yang dipake nya.. terlihat lah kulit mulus pinggangnya, “ shreet..” terlihat lah kulit dinding perut rata nya yang putih.. dan “srheetttt!”.. terlepas lah sudah kaos kedodoran yang di pake astrid tiar, dari tubuh seksi yang sangat terawat itu.. Jemari tangan kanan astrid masih menggenggam kaos.. sambil meluruskan tangan kanan nya keatas, diputar putar kan lah kaos itu sambil menghentak hentakkan pinggulnya ke bawah menekan kontol ngaceng milik gading martin.. WoW!!!! Rodeo Style bung, anjriittt!!!... Gue pun terpengarah dengan kebinalan astrid tiar, dan gue pun mengelus elus tiada henti tonjolan kontol gue yang semakin mengeras.. 

“Ooughh sayy!”, lo binall bangetttshh!!”..hemmphh..hemphh!!”..”, kata gading martin sambil menempelkan wajahnya kearah sepasang payudara sekel astrid tiar yang terlihat berayun ayun kuat keatas kebawah, ditambah jemari gading martin yang meremas remas pinggul dan pantat bulet yang sedang me rodeo batangan kontol nya.. 

“Aahhh.. yessshh!!.. auwwhh!!”, pekik astrid tiar menggelinjang, mengetahui bahwa bongkahan toked putih 34C dan puting susu yang mengacung itu di kunyah oleh mulut gading martin. 

Langsung aja kedua tangan astrid tiar melingkar ke belakang kepala gading martin dan menekankan erat kearah buntalan daging payudara berkulit mulus itu.. jemari tangan gading gue liat mulai melepaskan tali simpul di sisi kanan kiri g-string.. dan akhirnya terlepas lah sudah g-string mini itu dari selangkangan astrid tiar. 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::

Tiba tiba ada suara dari pintu yang lupa dikunci.. “joe, rese lo ahh ninggalin g.gu...”, terpotong suara dari bidadari cantik yang mempunyai wajah binal.. Sabai morscheck.. “ehh lo ngapain joee??!”, tanya sabai kaget melihat gue sedang asyik mengelus elus kontol yang udah menonjol dari tadi, dari balik boxer.. “ehh.. emm.. ssst!”, jawab gue gelagepan, dan langsung menempatkan jari telunjuk kedepan mulut gue tanda jangan berisik. Tanpa sadar, sabai yang masih mengenakan gaun malam dengan belahan dada berbentuk huruf V itu duduk di sofa sebelah kiri gue, dan langsung menolehkan kepalanya yang mempunyai rambut lurus nan indah itu kearah pergumulan gading-astrid.. 

Mulut berbibir tipisnya menganga melihat adegan hot yang tersaji didepannya, deru nafas nya menjadi lebih cepat.. “hmm..” aroma harum parfum mahal segera tercium oleh indera penciuman gue, dan mengakibatkan rasa horny semakin membuncah tinggi keatas nirwana. Menonton live show sex yang begitu hot, ditemeni seorang cewek cakep yang selalu gue jadiin bahan colai, membuat gue yakin kalo gue pasti bisa ngentot dengan sabai morscheck.. 

Langsung aja gue tawarin chivas regal double mix biar lekas ninggii.. 

“minum dulu sab, biar makin asyiikk, hehe..”, kata gue sambil menyodorkan air setan untuk membangunkan nafsu iblisnya. Tanpa menolehkan pandangan dari live show sex, sabai langsung menenggak double chivas yang gue tawarkan. 

Sekarang terlihat astrid sedang berdiri mengangkang diatas gading martin, menempelkan dan menggoyang goyangkan memek tak berjembie nya ke mulut gading dengan gerakan naik turun dan maju mundur.. Gading pun dengan sigap langsung menjilat dan mencucrupi belahan memek yang telihat basah mengkilat “slruupt!..ccuup.cupph!..sluurrppp!!”, disertai remasan jemarinya ke bongkahan pantat astrid.. “Aaahhhh! .. oouughh yesss!! g.gila.aa een.enya.aakhh!’, rengek penuh gairah keluar dari bibir tipis astrid tiar.. 

Kemudian terlihat astrid tiar menggelosoh kebawah, wajah cantik penuh kebinalan itu berhadapan langsung dengan tonjolan kontol gading martin yang berukuran sedang, dan telah terlepas dari celana kolor.. Sabai morscheck terlihat udah gelisah, dengan menggesek gesekkan kedua pahanya yang terlihat putih mulusss dengan bulu lembut sebagai hiasan.. 

“minum lagi yuuk, biar makin asyeeekk!!” haha”, tawar gue ke sabai memberikan double chivas dengan tangan kiri, sementara tangan kanan gue tetap mengocok kontol berurat dengan panjang 16cm, yang telah terbebas dari kungkungan boxer.. dan langsung di tenggak lah oleh sabai morscheck, double chivas itu tanpa basa basi.. 

“Slruup..slruupphh!!.. ccleephh!!.. cclepph!!..cleepphhh!!!”, suara sepongan dari bibir tipis astrid tiar yang mengatup erat ke kulit batang kontol gading martin terdengar begitu syahdu, kepalanya tampak mengangguk angguk sesekali lidah merah astrid terlihat membelit kepala kontol gading martin.. Sedangkan gading Cuma mengerang erang menahan nikmat,”ougghhh yesshhh!!.. e.enna.akhh!.. ahhsshitt!!..” 

Sabai morscheck mengalihkan pandangan matanya dari live show sex yang masih tersaji dan semakin panas, kearah gue dengan menggigit gigit bibir tipis bagian bawah.. wajah cantiknya memerah menahan gairah, menandakan bahwa nafsu iblisnya sudah terbangun. Ditambah ketika sabai melihat lonjoran batang kontol gue yang berurat ngaceng menggodanya..

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::: Sabai morscheck kembali melihat gading astrid dengan nafas semakin memburu.. Dengan keberanian yang timbul akibat minuman beralkohol itu, gue menggeser duduk untuk mendekati sabai morscheck.. 

“Hot banget yaa sab, permainan binal gading ma astrid..?”, tanya gue sambil mengeluskan dengan lembut jemari telapak tangan kanan ke pundak mulus sabai sampe lengan nya yang terlihat panjang itu. Bulu kuduk di leher sabai meremang akibat usapan telapak tangan kanan gue.. 

“i.iyyaa.hh.. sshhh..mmphhh..”, jawab dan desah sabai morscheck mulai terdengar, ketika kecupan dan jilatan kecil dari lidah gue melata di pundak dan batang leher jenjang bagian belakang.. 

Tali gaun malamyang mengait di kedua pundak kanan kiri sabai, mulai gue lorotkan pelaan pelaaan, biar sabai morscheck merasa nyaman ketika diri nya di telanjangi sedikit demi sedikit oleh cowok kampung bernama joe..

Ketika tali gaun itu terlepas sampai di kedua siku, gue yang duduk memepet tubuh wangi yang tinggi semampai itu bisa melihat gundukan daging buah payudara sabai bagian atas sampe lembahnya.. uughhh.. Begitu mulus tanpa cela.. 

“Aahhh joeee !!”.. j.jang..jangannn.. ughh..”, tolak sabai morscheck lirih, tapi tetep berdiam diri tidak memberontak ketika jemari dari kedua telapak tangan gue mulai mengusap serta meremas lembut toked 34C yang begitu nafsuin itu.. pelan pelaan.. 

“Shreet, shrett..”, akhirnya terlepas lah tali gaun malam sabai morscheck dari kedua siku nya. Busyeett!!.. Puting itu.. Puting itu terlihat jelas, mungil dengan lingkaran aerola yang juga kecil, dengan warna merah muda segar persis warna puting susu porn star, Stoya , dan terlihat sudah tampak mengeras. 

“Ouughh j.joee..!”, lenguh sabai morscheck pasrah, ketika sepasang toked ranum nan kenceng yang terasa hangat itu, mulai gue remas remas dengan gerakan melingkar dari pangkal toked sampai puting merah muda nya.. 

“Aaahhh!!”, pekik lirih sabai terucap setelah merasakan bahwa sepasang puting menggemaskan milik nya itu sudah terpilin oleh kedua jempol dan kedua jari telunjuk gue, ditambah adegan dihadapan gue ma sabai, yang sekarang semakin dan tambah semakin panas. Tanpa sadar, jemari putih tangan kanan yang terlihat lentik berkulit lembut milik sabai mulai meraih lonjoran batang kontol gue yang urat urat nya bertonjolan keluar, dan mengelus elus disertai remasan kecil.. 

“Uughh!!”, ennakk.kk sab, usapan telapak tangan loo.. AAHHH!!!”, lenguh dan jerit gue penuh nikmat, tatkala elusan dan remasan kecil dari jemari sabai morscheck berubah menjadi kocokan yang mantap.. Di pegang nya dengan erat batang kontol itu dan di urut urut juga dengan penuh napsu. 

Ahaa.. Gue tau kenapa sabai morscheck menjadi begitu bernafsu ngocokin kontol gue, karena sekarang adegan di depan kami menampakkan kalo astrid tiar mulai mem penetrasi kan kontol ngaceng milik gading martin itu ke dalam memek licinn tak ber jembie.. Astrid tampak memegangi batang kontol gading dan mengarahkan ke lubang memek yang terlihat sangat basah oleh lendir kawin. Dengan posisi masih diatas gading, astrid mulai menyelipkan ujung kepala dari kontol gading.. 

“Sleephh.. sleephhh!”, ... “ ahhhh!!!..”, jerit astrid dan gading bersamaan ketika alat kawin mereka berdua mulai menyatu, dan jerit gue juga sabai bersamaan pula karena sabai morscheck langsung membalikkan badan, berjongkok tepat didepan kontol gue dan langsung me “Leeppphh..” lonjoran batang kontol bagian bawah, dari pangkal hingga leher kontol dengan sapuan lidah nya yang hangat..

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::

Gue pun memelintir puting merah muda milik sabai yang ngacengin itu dengan cepat.. Sembari kena sepong, gue menolehkan pandangan mata ke arah astrid tiar joshepine dan gading martin.. “uuggh yes.shh !!” .. masihh sem.mpitt a.ajahh memm.mekkhhh. loo, trid!!”, kata gading megap megap, ketika merasakan kontol nya terjepit erat oleh balutan memek peret tanpa jembie nya astrid. 

“Kontol lo, jug.ahh nikhh..maatt..sshh!!”, jawab astrid dengan mendesah desah seksi, dan mulai menaik turun kan pinggul berpantat bahenol itu dengan cepat, Sesekali menguleg uleg kontol gading martin yang tertanam dalam memek nya.. “ahh.. ahh!!”.. slephh!!”.. slepph!!”.. ahhh.. sleephhh!!”, desah kenikmatan mereka berdua diiringi dengan deru suara kedua kemaluan yang saling berbenturan.. 

Tangan gading juga tak tinggal diam dengan memegang erat serta meremas remas pinggul dan pantat astrid tiar yang sedang men sliding kontol nya itu.. “AAGGHHHH!!”, teriak astrid parau ketika gading juga menghentakkan pinggang nya keatas.. Dengan begitu, batang kontol nya makin tertelan dalam dalam.. 

“auughhh!.. mmphhh!!.. aahhh!!”, lenguh gue terdengar menggidikkan, ketika gue liat sabai mulai mengeluarkan teknik sepongan kelas wahid, dengan gerakan 3x pendek dan 1x dalem, sambil melihat kearah gue.. Shitt!! So damn hot, wajah bidadari nya memerah binal.. 

“Slep!”.. sleep!!”.. sleep!”.. sleeephhh!!”.. sleep!”.. slepp!”.. sleep!”.. sleeephhh!!”, suara bibir tipis sabai morscheck terus terusan menghajar lonjoran kontol gue dengan cepat.. gue sudah gelagepan dengan tingkah binal bidadari idola gue itu. Daannn..

“Ssslleeeeeppttthh!!” di akhiri dengan sebuah perfecto deepthroatt dalem dalem, menelan seluruh batang kontol gue, dan menariknya keluar pelan pelaan dengan katupan bibir yang masih membalur lonjoran kontol dengan erat.. “ ploophh!!..” suara seksi yang di timbulkan, ketika kontol gue terlepas dari bibir tipis sabai morscheck yang begitu hangat dan nikmat.. 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::

“Nikmaat, joee?”.. hmm?”.. nikmat ga?”.. bisa ngerasain sepongan seorang seleb cantik?”, tanya genit dan menggoda sabai morscheck disertai senyum nakal.. “ perfectoo sab, oral an lo ke kontol gue, nikmaattttt buangettzzz..”, puji gue setinggi langit terhadap sabai morscheck, dengan tujuan biar dia semakin liar menunjukkan service terbaiknya.. haha.. 

Semantara itu, “ouugghhh yeeshh!!.. tri.iid, me.meem.ekk lo ! ngen..ngenyoothh !!.. ba.bange.eettsshhh!!!!!”, ceracau gading penuh dengan kenikmatan birahi.. “uugghhh!!”.. kon..kontol lo jug..gaa.aahhh!”, jawab astrid tiar mendesah. 

Sabai berdiri sebentar di hadapan gue yang masih terduduk di sofa, dan langsung melepas gaun malam yang masih membelit di sebagian tubuh tinggi semampai nya.. “shretth.. shreeth..” tanggal lah gaun itu dari tubuh seksi semampainya dan sekarang terlihat lah dihadapan gue, body yang begitu putih mulus bak porcelin cina Cuma tinggal mengenakan celana dalam model thong dan ber high heels warna perak.. Sangat seksi.. Sangat menggairahkan.. 

Ujung kepala kontol gue terus terusan mengeluarkan cairan tanda siap untuk ngentot. Sabai morscheck melumat bibir gue sebentar, dan menolehkan lagi wajah nya kearah astrid tiar dan gading martin tanpa berhenti mengocok ngocok lonjoran batang kontol gue dengan cepat berirama, di kombinasikan dengan di putar putarkan nya jemari telapak tangan yang lembut itu seperti memutar handle grip gas sepeda motor.. 

“Ougghhh, en.naakhh sab, aauu.uwwsshhh!!”, ucap gue dan “aauu..ughh!!”..

 joe!!!”, pekik kaget bercampur nikmat dari bibir tipis sabai seraya mengelojotkan tubuhnya, ketika gue mulai menggosok gosok celah lipatan memek yang nyeplak jelas di balik thong yang di pake, karena sudah sedemikian basaahhh.. 

Sekarang gading martin dengan cepat memposisikan tubuh seksi astrid tiar yang tak tertutupi selembar benang pun itu dengan posisi doggie style tanpa melepas tautan alat kawin masing masing.

“aah!”.. aah!”.. aahhh!!”, desah astrid tiar tersentak sentak, sambil mengangkat tungkai kaki kanan nya keatas sandaran tangan sofa, tempat dimana mereka sekarang sedang meregang birahi..

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::: 

Sabai morscheck, seleb cewek yang selalu gue jadiin bahan colai sekarang menatap wajah gue. “joee..”, ucap sabai dengan wajah memerah menahan gairah.. dan, “leephhh!..” bibir tipis nya melumat lumat di bibir gue dengan sangat bernapsu.. lidah basah yang terasa hangat itu pun di sapu sapukan nya untuk mencumbu leher gue.. 

Segera saja gue meng counter serangan bibir merah sabai morscheck dengan telapak tangan kanan mengurut urut pangkal buah toked 34B nya kearah puting merah muda ala stoya dan langsung menarik narik kecil, diselingi dengan menekan nekan puting mungil itu ke dalam dengan gerakan memutar searah jarum jam.. 

“Ougghhh!!”.. joee!”, tang.ngann el.loo pinn.terr.. mmhppp!” aahhh!!”, rengek sabai morscheck yang juga merasakan bahwa celana dalam model thong nya, mulai tanggal dari selangkangan dan teronggok di lantai ruang tamu apartement astrid tiar yang beralaskan karpet.. tiba tiba gue mendengar teriakan parau tanda puncak kenikmatan segera tercapai.. 

“AAGGHHH!!” ... Gue yang saat itu sudah mulai akan meng oral memek berbelahan rapet kemerahan yang beraroma wangi siap saji milik sabai morscheck, sontak menolehkan kepala kearah gading martin dan astrid tiar.. Demikian juga dengan sabai.. “ANJRIIITTTTSS.SHH!!!!!”.. GU.GUEE, GA TAHH..ANN L.LLAGII.. G.GUEE MM..MO KELL..UARR..SSHHH!!”, gerung parau gading martin seperti binatang yang akan disembelih, yang berusaha menahan jebolnya tanggul air kenikmatan. 

“Tah.haan dul..uuu.hhh!!”.. g.guee.hh mashhh.ihh lam.aa!..”, balas astrid tiar tersengal.. “GA BISS..AA.GGHHH!!”.. GU..GUE GA KU.KUATT..SHH!!!”.. AAHHH!!!!”, teriak kencang gading martin, dan langsung mengeluarkan kontol nya dari lubang memek astrid tiar joshepine “PLOOPHH!!..”.. akhirnya..

“CROOTHH!!”.. CCROTHH!!”.. CREETTTH!”.. CRETHHH!!..” menyemburlah pejuh hangat gading martin yang keluar dari ujung kontol nya itu, mengarah ke lubang anal dan lubang memek astrid tiar yang sekarang tampak agak menganga akibat sodokan batang kontol gading martin.. 

“Aaah!”.. ughh!”.. ahhh!”, pekik astrid tiar ketika merasakan pejuh kental itu menghantam berkali kali di kedua lubang kenikmatan milik nya.. Setelah nafsu birahi mereda, gading martin langsung merebahkan tubuh nya yang tampak lemas itu diatas sofa, penuh kepuasan dengan nafas masih tersengal sengal. 

Sedang astrid yang nampak tanggung itu langsung berjalan meninggalkan gading martin sambil membersihkan leleran pejuh di daerah sekitar memek nya kearah gue dan sabai morscheck, yang masih ternganga melihat dahsyat nya orgasme yang dialami gading martin.. 

“Sab, sorry yaa, little joe gue pakek dulu.. gue nanggung banget neeh, memek gue masih gatel pengen di kontolin.. mana gading dah tepar lagee..

 yaa, yaaa..?”, rengek vulgar astrid tiar joshepine kepada sabai morscheck.. “Kalo berani satu satu doong..”, sela gue berlagak keberatan kalo di gangbang mereka berdua.

“Iiya iyaa joeee, bawel ahh!”.. okeh deeh tridd, kasihan juga lo nanggung gitu.”, jawab sabai sang bidadari berwajah bitchy sambil ngomel ke gue dan menyetujui permintaan astrid. “tapi sisa in buat gue lho tridd, gue juga pengen nyicipin kontol nya joee neeh..”, imbuh sabai. “ iyaa, lo tenang aja sab.”, jawab astrid cepat. “amboii, bakal puas neeh kontol..”, batin gue sambil mengocok pelan batang kontol berurat itu. 

“Thanks yaa sab, hehe..”, bilang astrid senang permintaan nya di setujui sabia.. “ahh gilaa, kontol lo gede banget little joee.. ga nyangka gue, sinii sinii joe..”, ujar astrid tertegun melihat besaran kontol gue yang mengacung tegang. Astrid langsung merebahkan tubuh telanjang nya itu diatas sofa dan langsung mengangkangkan kedua paha padet berisi berkulit putih lembut.. Belahan memek yang licin tanpa jembie sudah siap menerima hunjaman kontol gede punya gue.. :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::

“Cuupp..” gue cium sebentar memek yang masih saja beraroma wangi dari seorang artis terkenal itu, walau abis kena kontol. kemudian pelan pelan, gue menggesek gesekkan kepala kontol di sepanjang belahan memek yang tampak menggoda. Wajah cantik astrid sudah sedemikian merahnya karena menahan birahi yang tertunda.. 

“Ayoo little joe, cepeet..”, rengek astrid tiar tak sabar. Mulai lah gue tekan kepala kontol untuk memasuki bibir memek astrid yang rada menganga.. “shret..” meleset keatas.. “shreet..” meleset lagi.. “ Aahh kok masih susah yaa?”, batin gue menggerutu. 

“Sini, sinii biar gue bantu.”, kata sabai morscheck sembari memegang lonjoran kontol, di ludahi terus di sepong nya bentar “cleep!”.. clepph!”.. cleeppph!”, dan kemudian di arahkan nya kepala kontol kearah lubang memek astrid. “sleph!” kepala kontol udah mulai menyusup didalam memek, sedang batang kontol masih di pegang sabai sambil di kocok kocokkan. 

“Uuughh, enakk buanget.”, gumam gue dalam hati.. “aah joe, pelan!!..”, rengek astrid tiar sambil mengerenyitkan dahi.. “sleephh!”.. sleepphhh!!”.. AAHHHHHHH!!”, jerit astrid tiar membahana seakan tubuh seksi nya terbelah dua, ketika seluruh lonjoran kontol berurat gue dari leher sampai pangkal tertelan seutuh nya ke dalam kehangatan ronggga memek yang basah berlendir.. 

“Oughh!”.. semm.piit banget mehm.mekk lo!!.. perreettthhh ab.biissshhh!!”, bilang gue sambil mengocok pelan pelaan, menikmati relung memek astrid tiar yang begitu menjepit ..

“clooph!”.. clopph!!”.. aah!”.. ahh!”.. jrebhh!”.. jreebb!”.. aahh!”.. AAHHH!!”, irama suara benturan kontol dengan memek peret, di padu dengan desah teriakan penuh nikmat dari astrid tiar, ketika gue mengocok nya dengan cepat dan semakin cepaat.. 

Astrid memelengkungkan punggung nya keatas, setiap gue menekan daleemmm.. “sleeeptthhh!!”.., “ ugghhh joee.. nikk..mm.aatt..shh!” .. ko.ontool.liin terr..russhhh!”.. ouughhhh!!”, desis dan desah astrid semakin liar, sewaktu kedua tungkai kaki mulus itu gue pepetkan satu sama laen dan gue taruh kedua kaki itu di pundak kiri gue... semakin menjepit rasa nya. Astrid pun melawan rojokan kontol gue dengan menggoyang goyang kan pantat bahenol nya itu dengan gerakan memutar.. 

“Nikk.mmatt.. sehh.seka.alihhh..trridd..”, ceracau gue belingsatan.. Gue ganti gaya dengan memeluk erat tubuh telanjang astrid yang berkilat keringat wangi itu. Kedua tangan, gue sisipkan di belakang punggung astrid tiar yang rebah diatas sofa. Spontan, astrid langsung melingkarkan kedua tungkai kaki mulus yang terlihat padat berisi itu ke pinggang gue dengan erat.. 

Sambil mencumbu dan mengelamuti sepasang buah dada 34C beserta kedua puting kemerahan dengan silih berganti, gue terus kocokkan lonjoran kontool dengan mantab. Dari sebatas leher sampai pangkal nya menghunjam cepat.. “sleeepphh!”.. sleeepphhh!!”.. jreebhh!”.. jreebhhh!!”.. Cloophh!”.. clopphhh!!..” 

Sabai morscheck gue liat mengobel memek dan meremas buah putih payudara 34B nya sendiri, sambil memandang pengeksekusian rekan sesama artis.. setelah 10menit berselang, “OUUGHHHH JOEEE!!!!”.. AS..ASTRIIDDD KEEH.KEE..LUAA..AARRGGGHHHHHH!!!!”, teriakan Big orgasme dari mulut astrid tiar. “SHEERRHH!!”.. SHERHH!”.. SHERHH!!”, cairan pejuh astrid pun membasuh batang kontol gue yang masih menyumpal lubang memek nya.. 

“Uugghhh!!”, lenguh gue keenakan penuh nikmat, ketika merasakan lonjoran kontol ter empot empot dengan kuat, ketika merasakan batang kontol ter kunyah kunyah dengan erat oleh mulut memek astrid tiar yang bergerinjal lembut.. 

“Thanks banget yaa joee, udah ngasih kepuasan buat guu.. aauuwwhhhh!!!”, pekik astrid tiar joshepine kaget, karena gue mencabut batang kontol yang masih menyumpal memek nya, dengan tiba tiba.. “ PLOOPHH!!..” “ ii.iihhh nakal banget kamu joe!!”.. awas yaa besookk!”, ancam astrid tiar sambil menjanjikan sesuatu.. 

“Sabai!”.. neeh buat lo, kontol nya little joe mantebbb banget neeh.. wah jadi nagih kek nya, hahaha..”, canda astrid tiar renyah, kemudian 

“slruuupphhh..” mengelomoh dan membersihkan batang kontol berurat gue yang tampak berlendir oleh cairan orgasme nya sendiri.. 

“Ougghhh.. sshhh..”, desis gue keenakan, merasakan kuluman dari bibir tipis host inbox itu. setelah nafsu angkara birahi nya terpuaskan, “gue tidur duluan yaa, lo berdua puas puasiin deeh, have a nice ngentooottt!!”, imbuh astrid tiar dengan nakal dan melangkahkan kaki nya menuju kamar tidur.. “Okee, sekarang giliran gue joee..”, ucap sabai morscheck ............

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::

Ketika sabai sudah berdiri di hadapan gue, gue langsung menjongkokkan diri untuk melumat dan mengulum serta mengais ngais lipatan celah memek sabai morscheck yang wangi dan berbibir tipis seperti bibir atasnya.. selangkangan yang berkulit begitu putih mulus liciinn, tak lepas dari usapan usapan lembut telapak tangan gue..

“Lheepphhh!”.. cupph.. chuuuphh.. sruuupphhhhh!!..” suara dari memek sabai yang basah berpadu dengan lidah gue yang sedang menjarah cairan kenikmatan yang terpancar dari dalam memek nya. “ougghh joee.. suck it..mmhhh!!..”, ucap sabai morscheck penuh napsu, seraya menggoyangkan pinggul maju mundur biar memek nya semakin bergesekan dengan mulut dan juga bibir gue. 

Sabai morscheck mengangkat badan gue keatas, kemudian dia duduk dengan menyelonjorkan kedua tungkai batang kaki nya yang jenjang. Punggung nya bersandar pada kaki sofa depan, dan menyenderkan punggung juga leher bagian belakangnya di tepian ujung bibir sofa, sehingga kepala nya rada terdongak keatas.. 

Setelah tau apa yang di inginkan sabai morscheck, gue pun mengangkangi kepala sabai dengan menempatkan kedua lutut kaki di ujung bibir sofa, di antara kepala sabai.. selangkangan dan batang kontol gue tepat berada diatas wajah nya. Sabai mulai mengarahkan batang kontol itu kearah mulut dengan bibir tipis nya yang menggoda, sementara itu kedua telapak tangan gue menggenggam sandaran sofa.. 

“Cupph..” suara mesra dari bibir tipis sabai morscheck mengecup kepala kontol yang sudah sedemikian merah itu.. “leeppphh.. emmhhh.. leephh..” suara lidah yang basah mulai mengulas ulas leher dan batang kontol yang penuh dengan urat urat menonjol.. “aasshhh!”.. ugghhh!”.. sab, ang,ngeettsshhh.. nikk..mmatt bib.birr loo..”, ujar gue merasakan lidah sabai morscheck yang mulai merayap di segala penjuru batang kelakian gue.. Tak berapa lama, sabai mengempotkan pipi kanan kiri nya yang tersapu oleh blush on itu, seiring dengan kedua telapak tangan nya yang mendorong pantat gue untuk menusukkan lonjoran kontol.. 

“Ouughhhh!!”.. yee.esshhh!”.. ahhh!”, lenguh gue ketika batang kontol tertelan dan terjepit ke dalam mulut hangat sabai, yang pipi nya telah di kempotkan.. Dengan berpegangan pada sandaran sofa, mulai gue ayunkan pinggul untuk mengentot mulut berbibir tipis itu.. 

“Ccleepphhh!”.. cleephh!”.. sleeph.. sleephh!..” hanya geli dan nikmat yang gue rasakan dengan menggelinjangan tubuh. Sabai pun meremas remas pantat gue dan mendorong nya untuk menekan lebih dalam kontol berurat itu kedalam mulut nya.. 

“Sleeepphhhhh!!!”.. “ shitt.. gila, sadis banget deep throat dari sabai morscheck..”, batin gue ketika kontol besar itu tenggelam sampai pangkalnya.. dan gue juga merasakan, kalo ujung lidah sabai dengan nakal menguas kantung peler bagian atas, dengan lonjoran kontol masih tertelan seutuh nya!! 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::

“Sleeeepphhh.. sleeephhh.. sleeepphhh!”, kontol gue terus menghunjam dari leher sampai pangkalnya berkali kali dengan telak.. “PLOOPHH!!..” suara batang kontol terlepas dari mulut mungil itu.. nafas sabai morscheck tersengal, setelah dengan teknik tinggi men deep throat kontol secara berulang.. “joee.ee, guee dah g.ga kuattt.. entotin guee..”, bilang sabai dengan pandangan sayu.. 

Gue yang juga udah ga tahan pengen menyantap memek wangi artis idola gue pun dengan cepat membopong sabai didepan dengan posisi menyamping, dan berjalan kearah sofa dimana gading martin terkapar setelah mejuhin astrid tiar.. “kita ngentot nya di depan gading aja yaa?, biar dia kalo terbangun jadi pengen, hehehe..”, ajak gue. “ii.iiihh nakal kamu yaa joe, hihi.hiihi..”, jawab sabai terkikik. Gue duduk di sofa yang menghadap kearah gading martin dengan tubuh sabai diatas gue. 

Gading terlihat pulas tertidur dengan kontol yang belum di pake in celana, terlihat kecil dan lunglai.. “kecil dan cupu, hihii.hiihi..”, ledek sabai ketika melihat batang kontol gading.. haha.. Dari arah belakang, gue mencumbu ketiak sabai yang licin tanpa bulu karena sabai melingkarkan tangan kanan yang berkulit putih nan lembut itu ke leher gue .. 

Hmm, terasa harum.. dan tak lupa gue juga mengusap lembut, meremas buah toked payudara 34B milik sabai yang begitu sekel dan kenceng.. 

“Uugghhhh, j.joee.ee gelii tapi enn.naakk..”, lenguh sabai sambil menurunkan kaki jenjang sebelah kiri menapak di lantai tanpa melepas high heels nya, ketika ketiak nya tersapu lidah gue. Jemari lentik yang berkutek warna merah itu mulai mengusap usap batang kontol yang udah sangat ngaceng siap entot, dan mulai menyusupkan ujung kepala kontol untuk mendobrak celah lipatan memek yang terlihat sempitt. “slepph!” “ ahh j.joee!”.. sak.sakiittt!”, rengek sabai sambil menggigit bibir bawahnya.. Gue mendiamkan sejenak agar lubang memek sabai morscheck menyesuaikan dengan kontol gue.. “slephh.. sleeppphh..” leher kontol dan setengah dari panjang lonjoran kontol berurat terjepit kuat oleh mulut memek sabai.. dan “ sleeepppphhhhh!!” ... 

“Aaakkhhhhh!!!!..”, jerit kami berdua ketika merasakan dengan perlahan namun pasti, semua batang kontol tertelan dan amblas di dalam jepitan memek. “sabb, memm.mekk lo semhh..pittt.. shhh!..”, kata gue sambil mengelus pinggang ramping dan kemudian memainkan jilatan lidah di dinding toked 34B sabai yang sebelah kanan.. 

“Gil.laa!” kon..kontoolll lo nyes.sekkhhh bang..eettsshhh, joee.ee.. emmhhh!!”, timbal sabai morscheck sambil melepaskan rangkulan tangan kanan nya yang barusan melingkar di leher gue.. “ougghhh yeaaa.hhh!!!.. mmphhh!”.. enn.nyaakkhhh!!” aahhh!”.. ahhh!”.. aahhh!”, jerit kami penuh kenikmatan, ketika sabai mulai menaik turunkan buntalan pantat putih itu untuk mengocok batang kontol gue yang tertanam di dalam kehangatan memek nya dengan cepat.. 

“Ccloophh!”.. cloophhh!”.. sleeph!”.. sleephhh!!”.. jrebb!”.. jreebbhhh!!..” “Oughh joe.eee!!!”.. fuck.ckingg’s goo.oddshhh!!”.. Aaakkhhh!!”, ceracau dan rengek seleb idola gue itu terdengar makin keras, tatkala gue juga ikut menghunjamkan batang kontol ke atas menyambut memek sabai yang menghunjam ke bawah.. so semakin dalam aja lonjoran kontol itu menjajah memek legit sabai yang bergerinjal menggigit gigit kontol.. 

“Ougghhh!! .. sabb.. ang..ngeettthhh.. ahh!” ge.liii..”, pekik gue ketika sabai menekan erat sampai pangkal batang kontol yang me maku memek nya itu, dan langsung bergoyang liar dengan kedua tangan ia luruskan keatas kepala.. Ooh shitt!!!! Enak bangett.. anget, geli, dan terasa klunyum klunyum di sepanjang batang kontol gue.. dengan perlahan, gue arahkan sabai morscheck untuk merunduk untuk berganti gaya.. Doggie style.. 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::

Kedua telapak tangannya menumpu diatas meja yang ada di depannya, tanpa melepas tautan alat kelamin kami.. “Aaaakkhhh yeess.shhh!!”.. Ougghhh!” nnoo.ooo!!”.. sshhh.. emmhh!!”, jerit sabai dengan binal, ketika gue mengocok memek peret kemerahan itu dengan cepat dan dalam.. 

“sleeepphhh!!.. ccleepphhh!!”.. cleepphhh!!!”.. sleephhh!”.. sleepphhh!!!..” ....... 

“Aan..anjriitttttsshhhh loo joe.ee!!!”.. kon.toll.lo.. nikk.mmaatthhh.. AAKKKHHHH!!!!”, umpat sabai berujung teriakan penuh gairah tatkala batang kontol menusuk sampai mentok, langsung gue goyang dan putar putarkan pinggul gue mengobrak abrik memek peret sabai yang masih terus terusan menjepit ketat.. 

Sepasang daging toked putih nya terombang ambing dan berayun ayun dengan keras. Gue pun juga mencumbu dan menjilati punggung putih mulus yang berkilau karena keringat. Kedua tangan gue tak ketinggalan terus terusan menguyel uyel toked sabai yang dengan genit terus bergerak gerak seiring tubuh telanjang nya yang tersentak sentak, akibat dari dorongan juga goyangan pinggul gue.. 

Ahaa.. gading martin terbangun dan terbelalak kaget mengetahui bahwa sabai morscheck telah berhasil gue entot dengan hot.. “gila lo joe, bisa ngentotin sabai, seleb idola lo..”, ucap gading martin tertegun, sambil melihat lonjoran batang kontol gue yang besar panjang menghantam dengan mantap memek mulus sabai. Sabai morscheck yang mendengar ucapan gading kalo bahwasa nya dirinya adalah artis idola gue pun sempet tersenyum malu.. 

“Ougghhh yesshhh!!”.. leg.gitt sek.sekaleehhh!”.. memhh.mekk sab.baii, b.beroo..mmphhh!”, ujar gue mengekspresikan ombak kenikmatan yang gue alami.. “ay.yook jo.joiiin berr..ooo, kitaa gang.gangbanggg sab.sabai..aakkhhh!!!”, ajak gue ke gading martin dengan nada parau.. 

“Aahhh.. kontol gue dah letoy neeh gara gara ngentotin astrid, ma kebanyakan minum.. sialan, padahal gue juga pengen nyicip memek sabai. Wah lo beruntung banget joee..”, jelas gading tampak kesal dengan kegagalan nya mengangkat kontol ke puncak klasemen. 

Yang ada kontol itu makin terpuruk ke dasar klasemen. “aakkhhh!” uuughh!!”.. pa.padahh.aal memm.eekkhh!” gu.guee.e sempitthhh yaa joee.eee.. aaakkkhhhh!!!!!”, gumam sabai terbata bata sembari ikut memaju mundurkan pantat putih nya semakin cepat, saling menumbuk dengan lonjoran batang kontol gue.. 

“Gueee, m.moo kelua.rrr joee!!”, jerit sabai tertahan.. “bar.rengg sab..

 ouughhh!!”, pekik gue tak mau kalah.. akhirnya.. 

“KE..KELLUAA..AARRRGG.GGHHHHH...!!!”.. OOUUGGGHHHH!!”.. AAHH.SSHHH!!..” geram penuh kenikmatan gue dan sabai berbarengan.. “SHEERRRHHH!!”.. SHERRHHH!!” SHEERHHH!..” peju sabai morscheck mengucur deras membasahi tonggak batang kontol gue, di sertai gigitan dan remasan yang begitu kuat di lonjoran kontol oleh mulut memek yang bergerinjal gerinjal itu.. 

“CROOTTHHH!!”.. JROOTTHHH!!”.. CROTTHHH!!”.. CROOTTHHH!”.. 4x semburan pejuh hangat membasahi dinding rahim dalam memek sabai morscheck.. dan dengan cepat “PLOOPHHH!!..” gue tarik keluar batang kontol, sembari tangan kiri gue menjambak rambut lurus sabai, mendongakkan nya dan langsung gue arahkan kepala kontol yang basah penuh lendir kenikmatan itu ke mulut sabai yang telah menganga, “CCROOTTHHH!!”.. JROOTTTHHHH!!!”.. CROOTTTHH!!”, meleleh lah 3x semburan pejuh terakhir gue melumeri mulut mungil berbibir tipis milik sabai morscheck.. 

“Mmpphh.. mpphhh!”.. cruuppp!”.. sruuphh.. mmphh!”.. sruuuuppttthhhhhh!!”, suara decap, kelomohan, dan susrupan bibir sabai membersihkan sisa sisa lendir kenikmatan. Sabai memperlihatkan genangan pejuh gue yang ada di dalam mulut nya dengan membuka mulut lebar lebar. Kemudian dengan gerakan yang begitu sensual, sabai memuntahkan semua genangan pejuh kental itu di sepanjang lonjoran batang kontol gue. Tak menunggu lama, Sabai pun memasukkan kepala kontol ke dalam mulutnya dengan sedikit merenggang, Dann, “SLUUUURRPHHH!!!!” di sedot nya dengan sangat kuat, sehingga pejuh yang tadi nya menyelimuti kontol, terhisap lagi semuanya masuk ke dalam mulut mungil berbibir tipis miliknya itu, dan “Gleekk” langsung di telan nya. Gading hanya terpengarah takjub, ketika melihat dengan jelas semburan demi semburan pejuh yang menghantam memek dan mulut sabai morscheck, dan semakin terkaget dengan aksi binal sabai morscheck yang terakhir.. 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::::

Ke esokan pagi nya, gue dengan santai melajukan fortuner white pearl menuju ke salah satu pusat perbelanjaan dimana acara inbox live akan di langsungkan. “Gimana sab, kontol nya little joe semalem?” manteb khan?” waah, tapi sayang gue belum nyicipin pejuh nya little joee neehh..”, tanya dan keluh astrid tiar kepada sabai morscheck. 

“Iiya tridd, gilaa.. manteb banget. Memek gue berasa melar kena rojokan kontol si joe, hahaha.. Apalagi pejuh nya, beuh.. banyak banget kentel lagi berasa hangat.. Eeh ntar aja lo quickie trid, hihii.hihii..”, jawab sabai morscheck dengan jujur dan sedikit ngasal. “wahh, ide bagus sab, hahaha!!”, sahut astrid cepat sembari ngakak.. 

“Kalo lo ding, gimana?” juga nyicip?”, tanya nakal astrid tiar ke gading martin. “Aaahh nyicip apanya, orang gue Cuma di pamerin joe ma sabai yang ngentot di depan gue kok.. mana ngecrotnya si joe di memek ma di mulutnya sabai hot banget lagi..”, rutuk gading martin karena gagal ikutan ngentot sabai morscheck. 

“Siapa juga suruh kontol lo letoy kaya cakwee, hahaha!!!”, jawab sabai morscheck lucu, dan meledaklah tawa kami berempat didalam fortuner gading martin.. “Ntar biar jennifer arnelita, marsha timotty, marissa jefriya, dan para anggota the princess yang pada kegatelan itu, gue kenalin ma little joe.. biar pada nyicipin kontol joe yang bikin nagih, hihii.hihihiii..”, bilang astrid tiar. 

#############################

Meskipun gue ga sekaya orang orang yang malah menjadi gila dengan harta kekayaannya, tapi sebagai bentuk untuk mensyukuri rejeki yang gue peroleh, maka 2.5% dari penghasilan gue salurkan terhadap orang orang yang ga mampu. 

Ataupun kepada sodara sodara kita yang hidup nya masih begitu mengenaskan terkena bencana lahar dingin di daerah magelang dan masyarakat di daerah sekitar kaki gunung merapi. Yaah meskipun kecil seeh, tapi “..  Sekecil   apa   pun   bantuan   yang   kita   sumbangkan,  adalah   emas   bagi   mereka ..
