Kang Jayus

Date: Wed, 26 Sep 2012 11:12:53 +0800 (SGT)
To: Ceritax Seru &lt;ceritaxseru@yahoogroups.com&gt;
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Kang jayus


orangnya buta huruf. Tapi kalau ngomong ngentot, dia adalah playboy.  Playboy kampunglah. Tetapi aku percaya. Tubuh macam dia punya biasanya  memang memiliki nafsu gede. Lihat saja. Punggungnya nampak sedikit  bongkok. Tangan-tangan dan kakinya penuh bulu. Warna kulitnya yang  coklat kehitaman mengkilat kena keringat keringnya.

Ciri-ciri macam itu biasanya kontolnya juga gede. Aku selalu merinding  menahan gejolak birahiku kalau dekat dia. Tak bisa kulepaskan dari  tonjolan bagian depan celananya, menggunung. Pantes saja, ibu-ibu gatel  hingga babu-babu genit sangat asyik kalau ngomongin bagaimana sepulang  dari pasar tadi ngebonceng ojeknya Jayus. Mereka cerita soal baunya yang  merangsang, soal senggolan dengan tangannya yang penuh bulu.  Kadang-kadang mereka sengaja menempelkan susunya saat mbonceng ojek  sepeda si Jayus. Sebaliknya si Jayus, dia juga termasuk banyak omong.  Dia ceritakan kalau si Nem, babu Koh Abong demen banget nyiumin  kontolnya. Dia enyotin kontolnya hingga pejuhnya muncrat ke mulutnya.  Dia telan tuh pejuh, nggak ada sisanya.

Bahkan dia juga cerita kalau Encinya (bininya) Koh Abong suka  mencuri-curi pandang, dan menaik-naikkan alisnya kapan pandangannya  berbenturan dengan mata Jayus. Dia lagi cari kesempetan atau alasan  bagaimana bisa ketemu empat mata tanpa dilihat lakinya.

Lain lagi Dety, orang Menado yang lakinya kerja di kapal yang hanya 6  bulan sekali lakinya pulang dari laut, itupun tidak lebih dari 1 minggu.  Dety berbisik sama Atun temen gosipannya, Uhh Tuunn, gue mau klenger  deh rasanya, suatu pagi dia buka omongan, Kenape emangnya?,  tanya Atun balik dengan logat Betawinya yang kental. Gua baru  ngrasain deh. Tuh kontol Jayus yang sedepa (mau cerita betapa  panjangnya) bener-bener bikin semaput. Kemudian dia ceritakan  bagaimana tanpa sengaja suatu siang si Jayus kencing di kebon samping  rumahnya. Sebagai perempuan yang kesepian karena jarang dapat sentuhan  lakinya, dia iseng ngintip dari balik pohon angsana dekat dapurnya. Dia  lihat saat Jayus merogoh celananya dan menarik kontolnya keluar. Dety  bilang napasnya langsung nyesek. Dia plintirin pentilnya sembari ngintip  Jayus kencing. Dia mengkhayal, .. coba aku yang dia kencingin..  hhuuhh... Dan beberapa menit sesudah Jayus meninggalkan tempat,  dengan gaya yang tidak memancing perhatian orang dia nyamperin tuh  tempat kencingnya Jayus. Bagian terakhir ini dan selanjutnya nggak dia  ceritakan sama si Atun.

Dia amati batang pohon mangga yang dikencinginnya. Basah. Air liur Dety  menetes keluar, jakunnya naik turun. Darahnya tersirap. Dan tanpa bisa  menahan diri, tahu-tahu tangan kanannya sudah nyamperin tuh yang basah  di batang pohon. Diusapnya basah kencing si Jayus di pohon itu. Matanya  nglirik kanan-kiri-depan nggak ada orang lain, dia endus tuh basah di  tangannya itu. Wuu.. pesing banget. Kemudian lidahnya menjulur menjilati  basah kencing Jayus itu. Eddaann..

Semua cerita-cerita itu terung terang membuat aku dipenuhi setumpuk  obsesi. Kapaann memekku diterobosi kontolnya?! Dan dari kepalaku  mengalir berbagai gagasan untuk menjebak Jayus. Dan kalau sudah begini,  mataku menerawang. Aku pengin jilatin batangnya, bijih pelernya sampai  dia teriak-teriak keenakkan. Aku akan ciumin pentilnya. Kemudian  ketiaknya. Aku akan jilatin semua lubang-lubang bagian tubuhnya. Wwwuu..  nafsu libidoku.. kenapa liar begini ssiihh..?!

Suatu sore, karena ada beberapa bumbu dapur yang habis, aku pergi ke  warung langgananku di pasar. Aku pikir jalan sih nggak begitu jauh saat  tiba-tiba Jayus dari arah belakangku naik sepeda ojeknya nawarin,  Kemana bu? Saya anter?. Terus terang aku langsung terkesiap dan ..  gagap..,Eehh kang Jayus (begitulah aku biasa memanggil orang lain  akang atau kang sebagai tanda hormatku) ..eehh, ..bb ..boleehh, ..mau ke  warung langganan nihh. seperti kebo yang dicocok hidungnya, aku  nyamperin jok belakang sepedanya, naruh pantat di boncengan sepeda si  Jayus.

Seketika aku diserang obsesiku. Sementara Jayus nggenjot sepeda, agar  tidak jatuh tanganku berpegangan pada sadel yang tentu saja menyentuh  bokongnya. Ada setrum yang langsung menyerang jantungku. Deg, deg, deg.  Aku dekatkan wajahku ke punggungnya hingga aku cium bau keringatnya.  Narik dari jam berapa mas?, aku buka omongan, Yaah nggak tentu  bu. Hari ini saya mulai keluar jam 10.00 pagi. Soalnya pagi-pagi tadi  tetangga minta bantu pasang kran air. PAM-nya nggak mau keluar.  Wwaaoo.., tiba-tiba ada ide yang melintas!

Apa yang nggak mau keluar ..?, nada bicaraku agak aku bengkokkan.  Kenapa nggak mau keluar ..?, untuk lebih memperjelas nada bicaraku  yang pertama. Jawabannya nggak begitu aku dengar karena ramainya  jalanan.

Ooo.., kirain apaan yangg.. nggakk keluarr... Dan tanpa aku sadari  sepenuhnya, tanganku menjadi agresif, menepuki paha Jayus. Kirain  barang Mas Jayus yang ini nggak mau keluar, mulutkupun tak lagi bisa  kukendalikan dengan sedikit aku iringi sedikit ha ha hi hi.

Aahh, ibuu, ntarr dilihat orang lhoo, sepertinya dia menegor aku.  Kepalang basah, Habiiss.., orang-orang pada ngomongin ini  ssiihh.., aku sambung omongan sambil tanganku lebih berani lagi,  menepuki bagian bawah perutnya yang naik turun karena kaki-kakinya  menggenjot sepeda. Dalam hatiku, kapan lagi kesempatan macam ini datang.

Siapa yang ngomoong buu..??, dia balik tanya tapi nggak lagi ada  tegoran dari mulutnya. Dan tanganku yang sudah berada di bagian depan  celananya ini nggak lagi aku tarik. Bahkan aku kemudian mengelusi dan  juga memijat-mijat tonjolan celananya itu. Aku tahu persis nggak akan  dilihat orang, karena posisi itu adalah biasa bagi setiap orang yang  mbonceng sepeda agar tidak terlempar dari boncengannya.

Ibu berani banget nih, ntar dilihat orang terus nyampai-in ke  bapak lho buu. Aku tidak menanggapi kecuali tanganku yang makin getol  meremas-remas dan memijat. Dan aku rasakan dalam celana itu semakin  membesar. Kontol Jayus ngaceng. Aku geragapan, gemetar, deg-degan campur  aduk menjadi satu. Mas Jayuuss.., suaraku sesak lirihh.  Bbuu.., aku ngaceng buu... Ooohh, obsesiku kesampaian.., dan aku  jawab dengan remasan yang lebih keras.

Terus terang, aku belum pernah melakukan macam ini. Menjadi perempuan  dengan penuh nafsu birahi menyerang lelaki. Bahkan sebagai istri yang  selama ini cinta dan dicintai oleh suaminya. Dan nggak perlu diragukan,  bahwa suamiku juga mampu memberi kepuasan seks setiap aku bersebadan  dengannya.

Tetapi juga nggak diragukan pula bahwa aku ini termasuk perempuan yang  selalu kehausan. Tidak jarang aku melakukan masturbasi sesaat sesudah  bersebadan dengan suamiku. Biasanya suamiku langsung tertidur begitu  habis bergaul. Pada saat seperti itu birahiku mengajak aku menerawang.  Aku bayangkan banyak lelaki. Kadang-kadang terbayang segerombolan kuli  pelabuhan dengan badan dan ototnya yang kekar-kekar. Telanjang dada  dengan celana pendek menunjukkan kilap keringatnya pada bukit-bukit  dadanya. Mereka ini seakan-akan sedang menunggu giliran untuk aku isepin  dan kulum kontol-kontolnya. Wwoo, khayalan macam itu mempercepat  nafsuku bangkit.

Kang Jayus, aku pengin ditidurin akang lho, aku bener-bener menjadi pengemis. Pengemis birahi. Jangan bu, ibu khan banyak dikenalin orang di sini, jawabnya, yang  justru membuat aku makin terbakar. Kita cari tempat, nanti aku yang  bayarin, kejarku. Dimana bu, aku nggak pernah tahu. Iyyaa,  tentu saja Jayus nggak pernah mikir untuk nyewa kamar hotel. Klas  ekonominya tukang ojek sepeda khan kumuh banget.

Saat nyampai di warung tujuan aku turun dari sepedanya, Kang Jayus  tungguin saya yah, biar nanti aku kasih tahu kemana mencari tempat  yang aman dan nyaman untuk acara bersama ini.

Nih tempatnya yang kang Jayus tanyain tadi, barusan aku pinjem pensil  enciknya (pemilik warung) dan aku tulis tuh alamat hotel yang pernah  aku nginap bersama suami saat nemenin saudara yang datang dari Surabaya.

Maapin bu, saya nggak bisa baca, ahh.. aku baru ingat kalau dia  buta huruf.., konyol banget nih. OK kang, gini aja, besok akang  tunggu saja aku di halte bis depan sekolah SD Mawar, tahu? Jam 10 pagi,  OK?, dia ngangguk bengong. Walaupun nggak bisa baca rupanya dia tahu  apa artinya OK.

Tt.. tapi bu.., ntar ada yang ngliatin, ntar diaduin ke suami  ibu, ntar.., rupanya dia belum juga mengambil keputusan. Keputusan  nekad. Ampuunn.. Aku jadinya nggak sabar. Udahlah kang, ayyoo,  sambil jalan.., sementara hari udah mulai gelap, lampu jalanan sudah  menyala. Pada jam begini orang-orang sibuk, kebanyakan mereka yang baru  pulang kerja.

Kembali aku duduk di boncengan sepedanya. Dan kembali aku langsung  merangkul pinggangnya hingga tanganku mencapai bagian depan celananya.  Rupanya kontol Jayus udah ngaceng. Tangankupun langsung meremasi  gundukkan di celananya itu. Bbuu, enaakk.., dia mendesah berbisik.  Makanya aayyoo kang.., aku juga pengin ini banget.., jawabku  sambbil memijat gundukkan itu.

Beberapa saat kami saling terdiam, saling menikmati apa yang sedang berlangsung. Buu, bagaimana kalau ketempat lain aja yang gampang bu??, wwoo..  aku berbingar. Rupanya sambil jalan ini Jayus mikirin tempat.  Dimana?, tanyaku penuh nafsu, Di rumah kontrakan temen saya,  kebetulan lagi kosong, yang punya rumah lagi mudik, lagian kebonnya  lebar, nggak akan ada yang ngliatin, apa lagi gelap begini.

Jadi kang Jayus maunya sekarang ini?, aku agak terperangah, nggak  begitu siap, ntar suamiku nyariin lagi. Habis kapan lagi bu?  Sekarang atau besok-besok sama saja, lagian besok-besok mungkin di rumah  itu udah ramai, pemiliknya udah pulang lagi. Kalau menyangkut nafsu  birahi riupanya Jayus ini nggak begitu bodoh. Cukup lama sebelum  akhirnya aku menjawab, Ayyolahh.., sepeda ojek langsung berbalik,  beberapa kali berbelok-belok masuk gang-gang kumuh. Nampaknya  orang-orang ramai sepanjang jalan nggak mau ngurusin urusan orang lain.  Mereka nampak tidak acuh saat kami melewatinya.

Kemudian sepeda ini nyeberangin lapangan yang luas dibawah tiang  tegangan tinggi sebelum masuk rumah kontrakkan yang diceritakan Jayus  tadi. Di depan tanaman pagar yang rapat ada pintu halaman dari anyaman  ambu, kami berhenti. Dari dalam ada orang yang bergegas keluar, Min,  ini mpok gua, baru dateng dari Cirebon, numpang istirahat sebentar  sebelum nerusin ke Bekasi, rumah mertuanya. Ntar aku nggak pulang mau  ngantar ke Bekasi ya?!, aahh.., lihai banget nih Jayus, ngibulnya  bener-bener penuh fantasi.. Aku salaman sama Min tadi. Saat  bersalaman, salah satu jarinya dia selipkan ke telapak tanganku kemudian  mengutiknya. Kurang ajar, batinku, rupanya dia tahu kalau si Jayus  sekedar ngibul. Rupanya cara macam ini sudah saling mereka kenali.  Rupanya kibulan tadi justru untuk aku. Untuk menyakinkan aku bahwa  tempat ini aman untukku.

Ayo bu, istrirahat dulu, mandi-mandi dulu, ntar aku ikut ke  Bekasi, biar nggak nyasar-nyasar, uuhh..tukang kibulku.. yang..  sebentar lagi akan aku jilati kontolnya.. Dan memang aku sudah jadi  perempuan yang nekad, pokoknya harus bisa merasakan ngentot sama Jayus.  Dan sekarang ini kesempatanya. Masa bodo dengan segala kibulan Jayus,  masa bodo dengan tangan usil si Min tadi.

Nggak tahunya aku dibawa ke loteng. Dengan tangga yang nyaris tegak aku  mengikuti Jayus memasuki ruangan yang sempit berlantai papan dengan  nampak bolong sana-sini. Dalam ruangan tanpa plafon hingga gentingnya  yang rendah itu hampir menyentuh kepala, kulihat tikar tergelar. Dan  nampak bantal tipis kusam di ujung sana. Kuletakkan barang bawaanku.

Tanpa menunggu ba bi Bu lagi Jayus langsung menerkam aku. Tangannya  langsung memerasi bokongku kemudian susu-susuku. Akupun langsung  mendesah.. Birahiku bergolak.. Darahku memacu..

Aku menjadi sangat kehausan.. Tanganku langsung membuka kancing celana  Jayus kemudian memerosotkannya. Dalam dekapan dan setengah gelagapan  yang disebabkan kuluman bibir Jayus, aku merabai selangkangannya. Kontol  yang benar-benar gede dan panjang ini kini dalam genggaman tanganku.  Aku keras dan liatnya, denyut-denyutnya. Kontol yang hanya terbungkus  celana dalam tipis hingga hangatnya aku rasakan dari setiap elusan  tangan kananku. Kami saling melumat. Bbuu, aku nafsu bangett  bbuu.., aku dengar bisikan desah Jayus di telingaku. Hhheehh..

Kemudian tangan Jayus menekan pundakku supaya aku rebah ke tikar yang  tersedia. Terus kami bergumul, dia menaiki tubuhku tanpa melepaskan  pagutannya. Dan tanganku merangkul erat tubuhnya. Kemudian dia balik  hingga tubuhku ganti yang menindih tubuhnya. Aku terus melumatinya.  Lidahnya yang menjulur kusedoti. Ludahku di-isep-isep-nya.

Bbbuu, aayyoo ..aku udah nggak tahan nihh... Sama. Nafsu liarku  juga sudah nggak terbendung. Aku prosotkan sendiri celana dalamku tanpa  mencopot roknya. Sementara itu ciuman Jayus telah meruyak ke buah  dadaku. Wwwuu.. Aku menggelinjang dengan amat sangat. Bulu-bulu bewok  dan kumis yang tercukur rasanya seperti amplas yang menggosoki kulit  halus dadaku.

Dalam waktu yang singkat berikutnya kami telah sama-sama telanjang  bulat. Jayus menindih tubuhku. Dan aku telah siap menerima penetrasi  kontolnya ke vaginaku. Aku telah membuka lebar-lebar selangkanganku  menyilahkan kontol gede Jayus itu memulai serangan.

Saat ujung kemaluannya menyentuh bibir vaginaku, wwuuhh ..rasanya  selangit. Aku langsung mengegoskan pantatku menjemput kontol itu agar  langsung menembusi kemaluanku. Sungguh aku menunggu tusukkan batang  panas itu agar kegatalan vaginaku terobati.

Agak kasar tapi membuatku sangat nikmat, Jayus mendorong dengan keras  kontolnya menerobos lubang kemaluanku yang sempit sekaligus dalam  keadaan mencengkeram karena birahiku yang memuncak. Cairan-cairan  pelumas yang keluar dari kemaluanku tidak banyak membantu. Rasa pedih  perih menyeruak saraf-saraf di dinding vaginaku. Tetapi itu hanya  sesaat..

Begitu Jayus mulai menaik turunkan pantatnya untuk mendorong dan menarik  kontolnya di luang kemaluanku, rasa pedih perih itu langsung berubah  menjadi kenikmatan tak bertara. Aku menjerit kecil.. tetapi desahan  bibirku tak bisa kubendung. Aku meracau kenikmatan, Enak banget  kontolmu kang Jayuss.. aacchh.. nikmatnyaa.. kontolmu Jayuss.. oohh..  teruusszzhh.. teruuzzhh.., uuhh gede bangett yaahh.. kangg.. kangg  enakk..

Genjotan Jayus semakin kenceng. Bukit bokongnya kulihat naik turun  demikian cepat seperti mesin pompa air di kampung. Dan saraf-saraf  vaginaku yang semakin mengencang menimbulkan kenikmatan tak terhingga  bagiku dan pasti juga bagi si Jayus. Dia menceloteh, Uuuhh buu,  sempit banget nonokmuu ..buu.., sempit bangeett.. bbuu enaakk  bangett... Dan lebih edan lagi, lantai papan loteng itupun nggak  kalah berisiknya. Aku bayangkan pasti si Min dibawah sono  kelimpungan nggak keruan. Mungkin saja dia langsung ngelocok kontolnya  sendiri (onani).

Terus terang aku sangat tersanjung oleh celotehannya itu. Dan itu  semangatku melonjak. Pantatku bergoyang keras mengimbangi tusukkan  mautnya kontol Jayus. Dan lantai papan ini .. berisiknyaa.. minta ampun!

Percepatan frekwensi genjotan kontol dan goyangan pantatku dengan cepat  menggiring orgasmeku hingga ke ambang tumpah, Kang .. kang..  kang..kang.. aku mau keluarrcchh.. keluarrcchh.. aacchh.., aku  histeris. Ternyata demikian pula kang Jayus. Genjotan terakhir yang  cepatnya tak terperikan rupanya mendorong berliter-liter air maninya  tumpah membanjiri kemaluanku. Keringat kami tak lagi terbendung, ngocor.

Kemudian semuanya jadi lengang. Yang terdengar bunyi nafas ngos-ngosan  dari kami. Dari jauh kudengar suara kodok, mungkin dari genangan air  comberan di kebon.

Aku tersedar. Dirumah pasti suamiku gelisah. Kang Jayus, aku mesti  cepet pulang nih .., Dia hanya melenguh ..hheehh... Kulihat  kontolnya ternyata masih tegak kaku keluar dari rimbunan hitam jembutnya  menjulang ke langit. Apa mungkin dia belum puas?? Aku khawatir  kemalaman nih. Ayyoo kang, pulang dulu.., kapan-kapan kita main lagi  yaahh ...

Jayus bukannya bangun. Dia berbalik miring sambil tangannya memeluk  tubuhku mulutnya dia tempelkan ke pipiki dan berbisik, Buu, aku masih  kepingin.., Nggak ah.., aku kan takut kemalaman, nanti suamiku  nyariin lagi. Jangan khawatir bu.. Sebentar saja.. Aku pengin ibu  mau ngisepin kontolku. Kalau diisepin cepat koq keluarnya dan aku cepat  puas. Lihat aja nih, dianya nggak mau lemes-lemes. Dia nunggu bibir ibu  nihh... Jayus menunjukkan kontolnya yang gede panjang dalam keadaan  ngaceng itu. Ayyoo dong buu.., kasian khan .., bbuu..?!. Dia  mengakhiri omongannya sambil bangkit, menggeser tubuhnya, berdiri  kemudian ngangkangin dadaku lantas jongkok. Posisi kontolnya tepat di  wajahku. Bahkan tepat di depan bibirku. Aayyoo buu, isepin duluu..,  ayyoo buu, ciumin, jilat-jilat... Aku jadi nggak berkutik. Aku pikir,  biarlah, OK-lah, supaya cepat beres dan cepat pulang.

Kuraih kontol itu, kugenggam dan kubawa kemulutku. Aku jilatin kepalanya  yang basah oleh spermanya sendiri tadi. Aku rasain lubang kencingnya  dengan ujung lidahku. Aammpuunn.. Enakkbangett.., Jayus langsung  teriak kegatalan.

Sambil tanganku mempermainkan bijih pelernya, kontol itu aku enyotin dan  jilatin. Rupanya Jayus ingin aku cepat mengulumnya. Dan dia kembali  mulai memompa. Kali ini bukan memekku tetapi mulutku yang dia pompa.  Pelan-pelan tetapi teratur. Dan aku.., uuhh.. merasakan kontol gede  dalam rongga mulutku.., rasa asin, amis, pesing dan asem berbaur yang  keluar dari selangkangan, jembutnya, bijih pelernya.., nafsuku kembali  hadir.

Dan pompa Jayus mencepat. Aku mesti menahan dengan tanganku agar kontol  itu tidak menyodok tenggorokanku yang akan membuatku tersedak. Tidak  lama ..

Tiba-tiba Jayus menarik kontolnya dan tangan kanannya langsung  mengocoknya dengan cepat persis didepan muluku. Ayoo bu, minum  pejuhku.. Buu, ayo makan nih kontolkuu.. Ayoo buu..minumm..buu..  Bbbuu.., kocokkan itu makin cepat. Dan reflekku adalah membuka mulut  dan menjulurkan lidahku. Aku memang pengin banget, memang menjadi  obsesiku, aku pengin minum sperma si Jayus. Dan sekarang ..

Entah berapa banyak sperma Jayus yang tumpah kali ini. Kurasakan  langsung ke mulutku ada sekitar banyak kali muncratan. Dan aku berusaha  nggak ada setetespun yang tercecer. Uuuhh.., aku baru merasakan.  Gurihnya sperma Jayus mengingatkan aku pada rasa telor ayam kampung yang  putih dan kuningnya telah diaduk menjadi satu. Ada gurih, ada asin, ada  tawarnya.. dan lendir-lendir itu ..nikmatnyaa..

Saat pulang kuselipkan dalam genggaman si Min lembaran Rp. 50 ribu. Mungkin semacam ongkos bungkam. Dia dengan senang menerimanya. Tak  ada lagi jari ngutik-utik telapak tanganku.

Jayus menurunkan aku di belokkan arah rumahku. Aku beri Jayus lembaran  Rp. 100 ribu, tetapi dia menolak, Jangan bu, kita khan sama-sama  menikmati.., dan terserah ibu.., kalau ibu mau, kapan saja saya mau juga  .. Tetapi saya nggak akan pernah mencari-cari ibu, pemali, ntar jadi  gangguan, nggak enak sama bapaknya khan?!. Wah.., dia bisa menjaga  dirinya dan sekaligus menjaga orang lain. Aku senang.

Sesampai di rumah ternyata suamiku tidak gelisah menunggu istrinya.  Kebetulan ada tamunya, tetangga sebelah teman main catur. Aku cepat  tanggap, Udah dibikinin kopi belum pak?! ..yang terdengar kemudian  .. Skak!
