Kenangan di Manado

Date: Wed, 10 Apr 2013 10:09:51 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Kenangan di Manado 100% KISAH NYATA


Perkenalkan nama ane Roy, ane adalah murid salah satu DJ terkenal di Jakarta, sebagai DJ baru ane akhirnya di training untuk mencari pengalaman di luar Jakarta, tepatnya di Manado.

Sekedar info buat agan-agan sekalian perawakan ane tinggi 185cm dengan berat badan proporsional karena ane rajin gym. Oke cukup segitu aja perkenalan tentang ane.

Cerita ini berawal ketika ane hijrah ke manado awal tahun 2010, pada saat itu ane dapat panggilan job untuk Jadi salah satu resident DJ di 2 cafe lumayan terkenal disana.

Tempat ane bekerja di RockRand cafe Dan Hook's cafe, sekilas tempat cafe tak seperti yang ane bayangkan. Tetapi setelah ane survey beberapa hari, ternyata diluar perkiraan ane NIH cafe, animo masyarakat manado terhadap cafe ini lumayan tinggi. Apalagi di RockRand cafe para customer Sebagian besar adalah ABG. Sedangkan Kalo di Hook's cafe Sebagian besar customer adalah eksekutif muda Dan para tante- tante Sebagian kecil ABG Dan anak kuliahan.

Setelah ane sign kontrak dengan kedua cafe terse but untuk 2 tahun. Setiap malam ane be kerja secara bergantian di kedua cafe tersebut.

Singkat cerita setelah be kerja selama 2 bulan ane berkenalan dengan vocalist home band RockRand cafe yang bernama Yoan, dengan kedekatan itu akhirnya ane tau bahwa Yoan adalah seorang Mahasiswi di salah satu PT di manado. Dia be kerja Sebagai vokalis home band di karenakan hobi semata, bukan karena kebutuhan ekonomi.

Setelah sering bertemu Dan chit-chat sebelum Tampil, akhirnya ane tertarik dengan sosok Yoan yang benar2 dewasa Dan open minded tentang segala Hal, termasuk dalam hubungan sex.

Skedar info Yoan berkulit putih ( Khas nona2 manado) tinggi 170, pinggang ramping bak gitar spanyol dengan kaki jenjang dengan bets kecil serta boobsnya ya lumayan lah tidak terlalu besar Dan tidak terlalu kecil.

Apalagi pada saat dia perform yang selalu menunjukkan keseksianya , otomatis membuat para pria sontak Menelan ludah,.

Pada awal hubungan kedekatan ane dengan Yoan, tidak Ada pikiran yang aneh2 terhadap Yoan.

Karena awalnya ane Hanya ingin berteman karena ane ga kenal siapa-siapa disini.

Tetapi berbeda dengan Yoan, di merespon perhatian ane dengan main hati. Semakin lama semakin deket ane AMA Yoan semakin terlihat perbedaan yang terjadi dengan si Yoan. Dia mulai menunjukkan rasa suka Dan sayang serta mania terhadap ane. Ane Sebagai laki-laki normal ane menanggapinya dengan normal saja, layaknya Kucing di kasih ikan.

Singkat cerita , pada saat itu si Yoan sedang bertengkar dengan sang tunangan, karena memergoki sang tunangan berselingkuh.

Pada saat siang +/- jam 13.00 WITA

hape ane bunyi tanda BBM, karena ane baru bangun , jadi ane males-malesan buat liat hape. Setelah ane liat ternyata BBM dari si Yoan.

Berikut isi BBMyang masih ane ingat ( sebetulnya BBM pake bahasa Manado jadi ane translate aja Supaya agan-agan ga bingung)

Y (Yoan) R (ane)

Y: siang Roy, lagi sibuk ga?

R: ga kok baru bangun, ini sementara loading, tumbuh BBM siang2 ada apa ?

Y: aku boleh main ke kontrakan kamu ga ?

R: boleh2 aja masak cewek secantik kamu ga boleh main ke kontrakan, Khan lumayan buat refresh otak yg lagi loading.

Y: mulai deh ngegombal

R: hehehe..... Tapi suka Khan ?

Y: tau ah, ya udah 1 jam lagi aku kesana, mau dibawakan makan apa ? belum makan Khan ?

R: ya belum lah, beliin coto Makassar aja yg di Jl. toar aja. Thanks ya

Y: iya sama2. See you Bye.

Setelah BBM tersebut ane langsung bangun dari tempat tidur, membuka jendela dan membersihkan kamar kontrakan, maklum selama ini ane ga pernah bersihin kamar, karena pulang kerja Langsung tidur gara-gara keseringan tepat pas pulang.

Ga berapa lama setelah ane bersih2 bel rumah kontrakan berbunyi, langsung ane keluar untuk buka pagar.

Pada saat ane buka pagar ane langsung takjub melihat sosok Yoan yang berbeda dari biasanya kalo lagi ga perform

Dia make kaos yang sedikit transparan sampe terlihat bra hitam di dalamnya, serta memakai hot pantas yang cukup pendek. Sehingga ane ga berkedip. Langsung sebelum Lamongan ane jauh disadarkan oleh perkataan Yoan

Y: &quot;Hayo liat apa n mikir jorok ya ? &quot;

R: &quot;ya iyalah liat kamu kayak gini bikin nafsu aja&quot;

Y: &quot; Hush ngawur aja, ingat aku dah ada yang punya&quot;

R: ups Sorry ayo masuk.

Setelah didalam Yoan langsung ke dapur menyiapkan makanan pesanan ane. Kamipun langsung makan sama2, setelah selesai makan ane langsung minta izin untuk mandi.

Sementara ane mandi, Yoan menyucikan piring bekas kami makan dan menyalakan TV, selang beberapa menit selesai lah ane mandi, ane keluar kamar mandi hanya berbalutkan handuk, karena ane lupa bawa baju ganti dan selain iTU ane juga udah biasa kayak Gitu di Deptan Yoan, karena kalo di Cafe, Yoan pun melakukan hal yang sama pada saat di ruang ganti sebelum perform, , jadi kami sudah sama2 tau. dan ga perlu malu2 lg.

Akhirnya ane pake celana boxer dan kaos.

pada saat kami duduk di lantai tanpa sengaja ane liat G-String hitam Yoan, karena dia membungkuk sehingga hot pants yoan agak turun, waktu ngambil camilan di meja Depan TV, sontak ane menelan ludah, maklum selama ane kerja di Manado, ane blm dpt mangsa buat buang oli. Akhirnya ane curi-curi pandang melihat toket Yoan yang sedikit terlihat karena Yoan memakai kaos dengan leher rendah bentuk V, sampai akhirnya dia sadar kalo ane curi_curi pandang.

Y: hayo ngintip ya ?

R: ah ngga lah, ngintip dari mana ?

Y: itu ketahuan boxer kamu jadi sempit gitu, pasti kamu ga pake daleman ?

R: kok tau aku ga pake daleman ?

Y: ya tahu lah, itu tonjolan ngecap banget.

R: ane jadi malu, lgs ane bilang aja, ya maklumlah udah berapa bulan ga dpt jatah, Jd ada yg menggoda sedikit lgs ngerespon deh

Y: wah kasian, ati2 loh ntar jadi kolang-kaling.

R: udah2 ntar malah tambah gede, bahaya sakit ke jepit boxer. BTW ada apa nih kamu main ke sini ?

Y: ya cuma pengen ngobrol aja.

R: jangan bohong, muka sama mata kamu ga bilang kayak gitu, knp kamu lg ada masalah sama tunangan kamu ?

Akhirnya Yoan cerita bahwa tunangannya kepergok selingkuh, sebagai laki-laki sejati ane menawarkan pundak ane untuk jadi sandaran kepala Yoan, tanpa menunggu lama Yoan menyandarkan kepalanya, sambil meneteskan air mata, Yoan mulai mengeluarkan keluh kesahnya. Sambil ane usap-usap rambut panjangnya sambil berusaha menenangkan hatinya.

Y: aku tadi malam liat dia sama cewek lain sedang candle light dinner di resto century hotel.

R: masa sih, mungkin itu cuma makan malam biasa dan relasi bisnisnya. Khan dia kerja di un*te* tr*ct*r

Y: ga mungkin kalo makan malam biasa sampe pegangan tangan n mesra kayak gitu.

R: ya sudah kalo gitu, kamu sudah minta penjelasan dari dia belum ?

Y: ya belum lah, aku masih kesal sama dia. Memang semua laki-laki kok gitu ya ?

R: ya ga bisa kok gitu menyama ratakan semua laki-laki ( dalam hati ane bilang terutama ane ga kok tunangan lo)

Y: apa aku minta putus aja ya ? Gimana menurut kamu ?

R: jangan secepat itu, kamu masih emosi, selesaikan dengan kepala dan hati yang dingin. ( dalam hati ane udah putusan aja, biar gua ada kesempatan bisa dapetin lo) bicarakan baik-baik apa ada yg salah sama hubungan kamu

Itu, siapa tau kamu jg pny salah, minimal sama2 tau kesalahan masing2 n bisa diperbaiki hubungannya.. Sayangkan kalian sudah tunangan.

Y: Iya sih, tapi aku masih belum bisa maafkan n ketemu dia.

R: ya sudah pelan2 n mungkin kamu butuh waktu sendiri tuk merenung, oke aku tinggal dulu spy kamu bisa menenangkan diri n flash back kesalahan masing2.

Pada saat ane mau berdiri, ane langsung di tarik, dan akhirnya ane jatuh di atas tubuhnya, pada saat ane jatuh, kami saling bertatapan mata, tanpa di sadari bibir ane sudah menyentuh bibir Yoan, dan Yoan pun membalas ciuman ane dengan mesra, tak berapa lama mulai nafasnya Yoan memburu pertanda di sudah terangsang, tanpa pikir panjang ane langsung meraba toket Yoan, diikuti lenguhan Yoan yang cukup bikin ane tambah terangsang, di ikuti si junior terbangun dari tidurnya. Setelah sekian lama kami melakukan french kiss, tanpa disadari Yoan mulai melepaskan kaos ketatnya, maka terpampanglah toket yang ranum yang minta dijamah.

Dengan sigap ane melepaskan kaitan bra Yoan. Setelah terlepas ane langsung lempar bra itu, dengan penuh nafsu langsung ane lahap tu toket yang ranum n merah, sementara ane melumat toket satu dan ane plin tri puting yang satu, mulailah tangan si Yoan tidak tinggal diam mulai meraba si junior dari luar boxer.

Tanpa disadari boxer ane sudah lepas dan tangan yang halus mulai mengelus2 junior ane sampe berdiri tegak, akhirnya ane langsung meraba masuk ke G-string, disana ane sempat terkejut, ternyata Miss V Yoan tidak di tumbuhi bulu, langsung ane cari clitnya, ane stimulasi clitnya sampi Yoan melengkuh hebat. Pertanda dia sudah sampai orgasme.

Pada saat ane mau oral Miss V Yoan mengatakan &quot;stop roy&quot;, ane terkejut n ane mikir wah kentang nih. Ternyata di luar dugaan dia minta 69.

Pada saat 69 ane ga bisa oral Miss V nya, karena terlalu menikmati blow job Yoan yang sungguh buat ane terbang ke langit. Akhirnya Yoan memberi kode supaya ane lanjut oral Miss V nya.

Pas ane lagi nikmat2nya mengobral Miss V Yoan, kepala ane langsung di jepit oleh kedua pahanya, diikuti dengan badannya mengelepar2, pertanda Yoan mendapatkan orgasme yang kedua.

Sebelum ane keluar ane bilang ke Yoan &quot; hun, udah dong, ntar keburu muncrat&quot;, tanpa babibu Yoan langsung naik keatas badan ane, sambil menjilati puting ane sambil meremas2 si junior.

Selang beberapa lama langsung si junior langsung di arahkan ke Miss V, karena Miss V Yoan sudah basah maka proses penetrasi tidak mengalami kesulitan.

Pada saat sudah masuk setengah, ane merasakan denyutan Miss V Yoan, yang masih Peret n sempit sekali. Ane sangat menikmati goyangan dan ulekan Yoan yang bikin ane megap2 kenikmatan.

Yoan pun menunjukkan kelincahannya melakukan WOT sambil menaik turunkan pinggulnya, hingga Yoan mendapatkan orgasme yang ketiga. Saat ane menikmati denyut2 dinding Miss V Yoan, tanpa aba2 Yoan melakukan empot2 ayam, sebelum ane muncrat, ane putuskan untuk rumah posisi MOT, dengan Hati2 ane putar badan Yoan tanpa melepaskan junior dari Miss V. Di situ ane keluarkan jurus andalan ane, yaitu tusuk - cabut sampe beberapa kali hingga si Yoan melengkuh dengan keras sampai dia bilang &quot; stop dong jangan kayak gitu lagi, aku ga kuat klo di gituin&quot; akhirnya ane rapatkan kaki Yoan dan ane sandaran ke pundak ane tetap dengan metode tusuk -cabut, hingga badan Yoan bergetar2 tanda orgasme, lalu ane rebahkan kedua kaki Yoan ke samping kiri, dengan tusukan mesra n pelan ane pompa Miss V Yoan . Lanjut ane gendong Yoan sambil ane goyang pantat Yoan supaya naik turun. Karena kaki ane mulai terasa ga kuat langsung ane rebahkan Yoan di kasur, ane lanjut dengan gaya menyamping selang beberapa menit Yoan sambil menstimulasi clitnya, dia mendapatkan orgasme. Ane pikir klo gini terus ane ga muncrat2, ane putusin ane lakukan gaya DS dengan RPM sedang-normal-dan cepat sambil meremas toket Yoan. Selang beberapa menit ane langsung merasakan bahwa junior akan muntah, ane putuskan untuk Croft di bongkahan pantat Yoan. Akhirnya ane dan Yoan terkulai lemas dengan sisa2 tenaga yang ada ane ngobrol dengan Yoan ( ini dinamakan pillow talk ). Saat itu Yoan berkata :

Y: babe, aku belum pernah merasakan ML kayak gini, kamu hebat banget.

R: ah biasa aja, mungkin karena sudah lama ga dpt jatah Jd agak buas, hun.

Y: selain itu punya kamu gede banget, ga kayak punya tunangan ku yang ga segede kamu n ga tahan lama.

R: ya tiap orang lain-lain lah ( dlm hati ane bangga n bilang lo ga bakal bisa Lupain gw n junior gw yg 20cm, liat aja lo ga akan bisa jauh2 Dr gw n bakal minta lagi.) tapi overall aku puas bgt sama kamu, apalagi Miss V kamu

Peret, sempit n empot2 ayamnya ituloh yg bikin junior aku ga kuat. BTW belajar dari mana empot2 ayam ?

Y: hehehe..... Jadi ketagihan ya ? Aku Khan keturunan 2M ( Manado-Madura)

R: Ho'oh

Sambil pillow talk tak terasa junior bangkit lagi, dan si Yoan ngomong &quot; wah minta lagi tuh junior kamu&quot; akhirnya kami lanjutkan pertempuran

Di sesi kedua ini ane coba supaya Yoan squirt, dan ternyata setelah ane obok2 pake dua jari Yoan squirt juga,

Hingga akhirnya ane sama Yoan melakukan pertempuran hingga malam sebelum kami berangkat kerja.

Pergumulan ini di akhiri dengan kami mandi berdua hingga kami berangkat bekerja di Cafe tersebut.

Di perjalanan menuju Cafe Yoan berkata:

Y: babe, sebetulnya aku menaruh rasa sama kamu, tapi aku takut kamu ga suka sama kamu.

R: hun, aku juga suka sama kamu, tapi aku sadar kamu sudah tunangan, tapi sejak kapan kamu suka sama aku ?

Y: sejak pertama liat kamu di Cafe.

R: ya sudah, kamu maunya hubungan ini seperti apa?

Y: aku maunya kamu bisa jadi kekasihku, tapi aku ga bisa ngelepas tunanganku begitu saja.

R: oh gitu ga apa2 hun, aku bisa terima itu n kamu juga kenal aku baru Khan, mending kita tetap seperti ini saja, saat kamu butuh aku ada, begitu juga sebaliknya. Kamu mau Khan ?

Y: ya aku mau kok babe, mana mungkin nolak junior kamu itu loh, bikin aku panas dingin.

R: okey klo begitu cukup kita yang tahu hubungan ini, jangan sampai orang lain tahu, bisa bahaya

Y: iya benar banget.

Akhirnya kami masuk ke Cafe untuk bekerja, hubungan itu berlanjut dan pergumulan itu kami lakukan di saat Yoan tidak bersama dengan tunangannya. Dan kami lakukan tidak hanya di kontrakan ane, di hotel hingga di ruang ganti Cafe. Sampai akhirnya Yoan menikah dengan tunangannya. Walau hati ane sedih tapi ane ga kecewa karena setelah Yoan menikah pergumulan terlarang ini tetap berlanjut hingga Yoan mengandung anak pertamanya.

Terima kasih Yoan atas apa yang telah engkau berikan kepadaku selama ini, kenangan ini akan kusimpan hingga akhir hayatku.

Terima kasih telah menemani hari-hariku

----- TAMAT ----
