Ketika Cinta Itu Datang Lagi

Date: Thu, 16 Feb 2012 16:04:20 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Ketika cinta itu datang lagi


Aku dan suamiku hidup bahagia. Kebahagiaan kami kian bertambah setelah melahirkan seorang anak laki-laki yang tampan, mirip sekali dengan bapaknya. Suamiku mempunyai sebuah perusahaan besar yang kini sudah mempunyai cabang di mana-mana. Semuanya ia bangun dari nol. Tapi nahas sekali, di saat ulang tahun putranya ke-4, kecelakaan itu pun merenggutnya. Seketika itu juga kehidupan kami berubah, perusahaan tak ada yang memegang, akhirnya aku yang hanya punya sedikit saham diperusahaan itu pun akhirnya melepas kepemilikan perusahaan besar yang seharusnya bisa aku pegang. Tapi aku tak punya kemampuan manajerial, jadi bagaimana mungkin aku bisa mengendalikan perusahaan yang sebesar itu?=A0=A0=A0=A0=A0 Aku hidup dengan harta warisan suami dan aset yang lepas dari perusahaan. Sebab perusahaan sudah tak lagi berada di dalam tangan keluarga kami. Aku dan anakku pun hidup sederhana. Mengasuhnya seorang diri dan berusaha menyayanginya. Memang sih tidak ada perubahan yang berarti antara jadi orang kaya atau pun miskin, tapi kenangan akan suamiku akan terus tertanam dalam hati. Terlebih lagi anakku makin lama makin mirip dia. Berusaha bekerja, akupun mendirikan butik sendiri. Sebab bertahan dari uang warisan juga rasanya tidak bijaksana. Aku ingin berkembang lebih lagi.=A0=A0=A0=A0=A0 Setelah tiga tahun bergelut akhirnya butikku bisa besar. Dan telah diakui oleh banyak orang bahwa barang dagangan di butikku sangat bagus, bahkan aku bisa masuk salah satu majalah sebagai salah satu wanita yang diperhitungkan. Kini aku tak perlu lagi harus pergi ke butik, semuanya diserahkan kepada anak buahku yang mengawasi setiap pembukuan dan aku tinggal melihat hasil rekapannya.=A0=A0=A0=A0=A0 Sebenarnya banyak pria-pria yang mencoba mendekatiku, tapi ingatanku terhadap mantan suami tidak bisa hilang. Aku terbilang cukup sexy. Masih bisa merawat tubuh dengan ikut ibu-ibu untuk senam aerobik. Kulitku kuning langsat, dadaku berukuran 34C. Memang sudah lama aku tak pernah merasakan lagi belaian seorang pria, tapi ketika mengingat betapa suamiku sangat memuaskanku, aku tak mampu untuk bisa berpaling darinya, sekalipun ia sudah tiada.=A0=A0=A0=A0=A0 Namun ternyata dugaanku salah. Setelah anak semata wayangku Dodi berusia 16 tahun. Aku makin melihat sosok suamiku di sana. Badannya atletis, wajahnya tampan bahkan yang parah, aku tak bisa memungkiri rasa rinduku terhadap suamiku makin menjadi. Akhirnya suatu malamm pun aku mastrubasi dengan membayangkan wajah putraku. Ohh....apa yang aku lakukan?=A0=A0=A0=A0=A0 Dan, akupun bodoh. Kalau saja hari itu aku tak melihatnya, mungkin tidak akan terjadi. Suatu malam, aku melihat pintu kamarnya sedikit terbuka. Dan saat itulah aku menyaksikan dia sedang mengocok batang kemaluannya yang sangat panjang dan besar itu. Astaga, dia onani sambil melihat adegan bokep di komputernya. Tampak sang gadis saat itu sedang ditusuk-tusuk oleh batang kemaluan sang pria. Dodi menikmati adegan itu sambil mengocok pelan. Mataku tak bisa berpaling dari barang laki-laki itu, hingga Dodi menyudahi permainannya sembari air mani itu muncrat ke bajunya. Aku yang terkesima sesaat itu lalu tersadar dan segera pergi. Anakku Dodi sudah dewasa, dan dadaku bergetar. Jelas sekali, benar-benar aku lihat sosok ayah pada anak. Malam itu pun aku mastrubasi lagi hingga lemas.=A0=A0=A0=A0=A0 Besoknya aku bangun agak siang. Aku pergi ke belakang rumah, maunya sih ingin berenang, dan saat itulah aku melihat Dodi berenang. Dadaku berdesir lagi. Tapi aku mencoba untuk mengusir perasaan ini dan melepas bajuku untuk memakai pakaian renang. Aku lalu berenang bersamanya.=A0=A0=A0=A0=A0 Sejak aku mengenakan pakaian renang, Dodi selalu melirik ke arahku. Walaupun kita berbicara sebagai layaknya ibu dan anak, aku bisa melihat kemaluannya mengeras ketika kami bercanda sesaat.=A0=A0=A0=A0=A0 Beberapa malam kemudian, aku melintas lagi ke kamarnya yang pintunya sedikit terbuka. Tapi kini lain. Ia memang onani, tapi ia melihat sesuatu hal yang aku tak percayai. Ia melihat fotoku yang ada di laptopnya. Fotoku yang memakai pakaian renang, memang sih ia pernah mengambil fotoku beberapa waktu lalu ketika di kolam renang. Dan ia menyebut-nyebut namaku dalam onaninya. Oh tidak, apa yang dia lakukan? Perasaanku sekarang bercampur aduk, sedih, marah, senang, semuanya jadi satu. Aku bingung. Apakah harus marah kepada putraku semata wayang atau bagaimana? Tapi ia sudah dewasa. Mungkin hal yang wajar membayangkan ibunya sendiri, apalagi ini juga salahku berpakaian sexy di depan anakku yang lagi masa puber.=A0=A0=A0=A0=A0 Besok malamnya, saat ia sedang nonton tv, aku pun mengajaknya bicara.=A0=A0=A0=A0=A0 "Dodi sayang?", tanyaku.=A0=A0=A0=A0=A0 "Ya ma, ada apa?", tanyanya.=A0=A0=A0=A0=A0 Aku memastikan tak ada pembantu yang menguping pembicaraan kami.=A0=A0=A0=A0=A0 "Kamu kemarin onani sambil ngebayangin mama?", tanyaku.=A0=A0=A0=A0=A0 Bagai disambar geledek, Dodi terkejut dan langsung mencium tanganku. "Maaf ma, maaf. Dodi tak bermaksud jahat. Dodi khilaf ma, maaf maaf!"=A0=A0=A0=A0=A0 Anakku tampak sangat bersalah, ia meminta maaf berulang-ulang. Aku tahu sekarang ini libidonya sedang tinggi. Aku pun sedang tinggi, karena melihat ulahnya kemarin.=A0=A0=A0=A0=A0 "Tidak perlu begitu Dod, mama tahu kamu lagi puber dan lagi nyoba-nyoba, apalagi tak ada yang mengajarimu soal begituan. Mama sibuk dengan urusan mama, papa juga sudah tidak ada", kataku.=A0=A0=A0=A0=A0 Dodi tampak sangat malu dan wajahnya memerah. Aku lalu mengusap rambutnya sebagaimana dia ketika kecil dulu. Senyumanku agak melegakkannya. Ia tak bisa bicara lagi dan seakan mulutnya tercekat.=A0=A0=A0=A0=A0 "Boleh mama lihat burungmu?", tanyaku. Entah apa yang aku ucapkan ini, tapi aku benar-benar sangat ingin sekali melihatnya. Aku rindu suamiku dan gambaran suamiku itu sekarang nyata di depanku. Anakku sendiri.=A0=A0=A0=A0=A0 "Eh...ma..itukan....", Dodi terbata-bata.=A0=A0=A0=A0=A0 "Kenapa? Ndak papa, toh ini mama sendiri", kataku.=A0=A0=A0=A0=A0 Dodi pun agak canggung. Ia yang memakai boxer itu pun memelorotkannya. Aku kini bisa melihat sebuah penis yang sangat kurindukan. Masih mengkerut, tapi ukurannya sudah besar, bagaimana kalau dalam kondisi ON? aku melihat rambut tipis mengelilinginya. Kepala penis itu putih bersih, sebuah bekas sunat ketika ia berusia 7 tahun makin membuatnya perkasa. Ini kemaluan anakku. Aku pun memegangnya.=A0=A0=A0=A0=A0 Dodi tersentak, "Ma...mama mau apa?"=A0=A0=A0=A0=A0 "Daripada kamu onani sambil bayangin mama, biar mama yang memberikannya", kataku. Aku sudah tak bisa menahan lagi ingin mengulum penis ini.=A0=A0=A0=A0=A0 Aku pun memijat dan mengocoknya pelan, penis Dodi mulai mengeras. Ia tak percaya bahwa mama-nya sendiri melakukannya. Aku suka sekali mempermainkan penis suamiku dulu, dan kini aku melakukan hal yang sama pada Dodi. Ia kelonjotan ketika tempat kencingnya aku gelitiki pake jemariku. Lalu aku pijat-pijat telurnya. Kocokanku masih pelan, sambil melihat wajahnya. Dodi tampak merem melek keenakan. Aku lalu mendekatkan wajahku ke kemaluannya, kuciumi aroma khas pria. Harum.=A0=A0=A0=A0=A0 Aku lalu menjulurkan lidahku, kujilati pangkal penisnya perlahan. Dodi seakan tak percaya ia dioral mamanya sendiri tampak memegangi kepalanya sendiri. Ia tak percaya. Adegan bokep yang selama ini ia lihat sekarang ia praktekkan sendiri. Penisnya beberapa kali menghentak ketika lidahku bermain diujungnya. Lagi-lagi penisnya menghentak seakan mau loncat. Dodi pun mulai merancau, "Oohh..sshh...maah......hmm...mamah...oh..nikm at maahh...."=A0=A0=A0=A0=A0 Rambutku memang pendek sebahu sehingga Dodi tidak kesulitan melihat aksiku mengoral kemaluannya. Aku mengecap-ngecapnya seperti lolipop, lalu menghisap kuat sambil kukocok pakai tangan. Suara hisapan itu membahanah di ruang tamu, aku masih berlutut di depannya, dan dadaku menyentuh lututnya. Ia pun bisa merasakan putingku sudah mengeras dari balik baju tidurku.=A0=A0=A0=A0=A0 "Maah..Dodi ndak tahan nih, mau keluar", katanya. "Mama ....awas ma...aahhhh"=A0=A0=A0=A0=A0 Aku percepat gerakan kepalaku naik turun. Dodi ingin agar aku tak menerima sperma di mulutnya, tapi aku tolak. Aku terus menerus mengocok penisnya dan ia pun mengejang, pantatnya terangkat dan penisnya melesak jauh ke dalam mulutku. Sperma anak muda yang masih perjaka ini pun keluar sangat banyak. Ia menembak berkali-kali di mulutku, sampai aku lupa berapa kali ia menembakkannya. Kedutan di penisnya terus-menerus hingga mulutku penuh sperma. Aku tak melepasnya hingga Dodi lemas dan kedutan di penisnya berhenti. Aku pun menyudahinya, melepas penisnya lalu menjilati sisa-sisa sperma anakku sendiri dan menelan habis semuanya. Rasa yang aku rindukan. Rasanya agak asin.=A0=A0=A0=A0=A0 Aku lalu membetulkan celana anakku. Dodi seakan tak percaya akan perbuatan mamanya itu hanya terbengong. Aku lalu terlentang di sofa. Kubuka baju tidurku dan kuperlihatkan kewanitaanku yang bersih. Dodi tampak mengerti. Ia lalu menunduk dan mendekatkan wajahnya ke tempat dulu ia lahir. Ia menyentuh bibir kemaluanku, aku tersentak, ia lalu menciuminya dengan mesra.=A0

"Mamah...aku sayang mama", katanya.

"Aku juga sayang, cepatlah sebelum pembantu muncul", kataku.

Dodi mengerti, ia segera memainkan lidahnya. Ia sapu bibir vaginaku. Dan klitorisku yang menonjol itu ia hisap, Ohh...nikmatnya. Lidah Dodi bermain kiri kanan, dan sesekali ia mencolok-colokkannya ke dinding vaginaku membuatku tak bisa berkata apa-apa lagi selain mengeluh panjang. Perbuatan mesum itu tak perlu lama, karena aku yang sudah terangsang dari awal mulai jebol. Dan benar, aku menjepit kepala Dodi kuat-kuat dan bersamaan dengan itu cairan kewanitaanku keluar deras. Aku lemas. Dodi tampak tersenyum kepadaku. 

"Mah, Dodi kepingin lagi ma", katanya.

"Ke kamar mama yuk", ajakku.

Dodi yang seperti kerbau dicocok hidungnya itu pun menurut saja. Ia mengikutiku dan kemudian masuk ke kamarku. Aku mengunci pintunya dan berdiri di hadapannya.

Saat itulah perlakuan Dodi berubah. Ia tiba-tiba sangat romantis. Ia belai rambutku, seolah-olah aku ini kekasihnya. Tinggi Dodi dan aku hampir sama, lebih tinggi ia sedikit. Ia mencium keningku, pipiku, dan bibirku. Kami berpanggutan. Kami seperti pengantin baru, yang mana Dodi belum pernah menjamah wanita sebelumnya. Ia sangat berhati-hati melepas semua pakaianku. Dan itu ia lakukan sambil berciuman. Tak butuh waktu lama, untuk kami telanjang. Setelah melepas ciuman, barulah aku sadari aku sudah tanpa sehelai benang pun dan ia juga. Nafas kami memburu, nafsu sudah menggelora. 

Dodi lalu menyentuhkan jari telunjuknya ke bibirku, lalu ia menelusuri janggutku, leher, lalu dadaku. Di dadaku, ia putar-putar jarinya dan akhirnya menyentuh ujung putingku yang berwarna coklat kemerahan. Aku terangsang hebat, dari mana ia belajar hal itu? Ia lalu memelukku, penisnya pun menyentuh perutku, dan kami berpelukan sambil mencumbu, ia menciumi leherku, ia hisap sampai bekas cupang muncul di sana. Aku lalu direbahkannya di tempat tidur. Dan ia menghisap puting susuku. Ohhh...nikmatnya, ia memijat-mijat sebelahnya dan memainkan puting susuku dengan lidahnya. Ohh...aku tak pernah mendapatkan kenikmatan seperti ini kecuali dengan ayahnya dan sekarang aku bisa merasakannya lagi. Ohh..nikmat...

"Dodi...ouuww", rancauku. 

Dodi terus bergerilya diseluruh tubuhku. Ia tak puas dengan payudara, lalu ke ketiak. lalu ke pinggul, pantatku, paha, kemaluanku, jemari kakiku, semuanya ia ciumi, ia jilati. Seluruh titik-titik sensitifku ia kuasai, aku pun terkapar dengan kemaluan basah sekali. 

"Sudah Dod, mamah ndak tahan, masukin senjatamu sayang", kataku sambil mengusap wajahnya. 

Dodi mengerti. Ia membuka pahaku lebar-lebar. Penisnya yang mengacung perkasa itu sudah bersiap. Ia tempatkan ujungnya di bibir vaginaku, dan SLEBBB...OOOUUCCHHH.....aku menjerit kecil. Baru separuh penisnya, tapi kenikmatannya luar biasa. Ia menggerakkan pinggulnya perlahan, punyaku sudah lama tak dipakai jadi agak seret seperti perawan. Kemaluanku berdenyut-denyut hebat. 

"Maah ...hhmmmhh...nikmat banget mah...", katanya. 

Aku pun memeluk lehernya, dan mengangkat pinggulku agar penisnya lebih masuk lagi. Dan ia menekan lagi lebih dalam dan mentok! ia pun lalu begoyang. Dodi terus menerus bergoyang sambil sesekali menyusu kepadaku. Atau kami berpanggutan. Aku memejamkan mataku menikmati sensasinya, dadaku naik turun karena goyangannya. Ia terus memanggil-manggil mamanya, anakku sekarang menyetubuhiku ditempat di mana ia dulu lahir.

Dodi lalu menghentikan goyangannya. Ia mencabut penisnya, lalu ia menyuruhku nungging. Aku faham. Aku kemudian menungging dan memberikan pantatku. Penisnya yang besar dan panjang itu pun melesak lagi ke dalam kemaluanku. Kini goyangannya makin cepat, sepertinya ia sudah tak kuasa lagi ingin menyemprotkan spermanya, aku bisa merasakannya dari nafasnya yang memburu dan goyangannya yang makin cepat. Sementara aku pun sepertinya sudah mau puncak.

"Dod, mamah keluar Dod", kataku.

"Sebentar mah, berbalik dong!", katanya. Heran aku kenapa aku disuruh berbalik, aku menurut saja. 

Kini dengan gaya misionari sambil memelukku, ia menghujamkan penisnya dalam-dalam. Ia bergoyang cepat dan aku tak bisa mengimbanginya, hanya pasrah. Aku hanya bisa berkata, "oh" dan "ah" saat penis itu menggesek diding rahimku. 

Sepertinya Dodi ingin melihat wajah mamanya yang orgasme, terlihat ia terus menerus melihatku sambil sesekali menciumiku. Dan aku tak kuat lagi, aku pun keluar dengan mengeluh yang sangat panjang. Dan Dodi juga demikian, ia menghujamkan penisnya dalam-dalam spermanya menyemprot membasahi rahimku. Oh nikmat sekali. Aku memeluk Dodi erat-erat. Sambil mengunci pinggulnya. Dodi pun demikian, dadanya ia lekatkan di dadaku. Kehangatan mengalir dalam tubuh kami.

"Aku cinta mamah, aku sayang mamah, mamah ohh....", katanya. Penisnya berhenti berdenyut dan mengkerut. Ia lalu berbaring di sebelahku. 

Malam itu kami terkapar puas. Tampak sperma mengalir membasahi lubang vaginaku, lahar putih itu membuat sebuah pemandangan yang erotis. Kami pun terlelap sambil berpelukan. 

***

Aku terbangun duluan. Tersentak oleh halilintar yang menggelegar. Ternyata hujan. Aku melihat sekelilingku. Tubuhku bugil, dan di sebelahku ada putraku yang memelukku. Aku lihat sudah pukul 5 pagi. Ternyata pagi ini hujan deras. Aku lalu bangkit. Dan aku menggoyang-goyang Dodi.

"Dod, bangun!", kataku.

Dodi tidak bangun. Ia tampak mendengkur pelan. Perhatianku pun tertuju kepada kejantanannya. Dulu aku yang menceboki barang kecil ini, sekarang aku yang membutuhkannya. Tanganku mulai membelai penis itu, perkasa sekali dia. Posisi penis itu masih mengkerut, aku lalu mengurutnya, kukocok perlahan sambil kustimulasi bagian tempat kencingnya dengan ujung jariku. Benda itu pun mulai sedikit demi sedikit mengeras karena perlakuanku. Dodi tampak masih tidur. Aku mendekatkan diriku ke batang yang perkasa itu. 

Aku kemudian memukul-mukulkan kepala jamur itu ke puting susuku. Kuputar-putar disitu, oh sensasinya nikmat sekali. Dodi aku dorong hingga ia terlentang agar aku leluasa memberikan Titfuck kepadanya. Kujepit penisnya dengan kedua bongkah payudaraku yang besar itu. Aku lalu bergerak naik turun memompa penis itu. Dodi mulai menghentikan dengkurannya. Ia mungkin sekarang sedang bermimpi indah. Sesekali aku jilati ujung penisnya, kumainkan lidahku di tempat kencingnya dan bagian bawah batangnya. 

"Shhh...hhh", tampak kudengar Dodi sedikit mendesah.

Aku ulangi lagi perbuatanku tadi, kini agak cepat aku mainkan lidahku. Batangnya tampak berkedut dan ingin loncat saja. Aku senang sekali mengerjai putraku sendiri. Kemudian aku masukkan kepala penis itu ke mulutku, aku lalu memainkan lidahku di dalam sana. Sepertinya ia mengeluarkan mani sedikit. Aku hisap terus, kuimbangi dengan pijatan lembut di buah pelernya sambil aku kocok. 

Dodi terbangun, ia terkejut melihat perlakuan mamanya.

"Mamah....ohh...", katanya.

"Sudah bangun Dod?", tanyaku.

"I...iya..., ahh...nikmat sekali mah...aw", katanya sambil tetap berbaring menyaksikan permainanku.

Aku segera sudahi saja permainan ini, kukocok dengan cepat penis itu sambil kuhisap kuat-kuat. Dodi tampak juga nafasnya mulai memburu. Pantatnya tampak beberapa kali terangkat dan tubuhnya menggeliat seperti cacing kepanasan. Aku imbangi kocokanku dengan kepalaku yang naik turun dengan cepat. Dodi tak bisa menahan ledakan lagi sepertinya.

"Mamm....ahhhwww....ooh....Dodi muncrat nih mam....awas mam, Dodi keluar....aduh aaaaahhhhhh", teriakannya menyadarkanku. Sebuah tembakan lahar panas memenuhi rongga mulutku. Kutahan penis anakku itu tetap dalam genggaman tanganku. Dodi menembak berkali-kali sampai mulutku penuh dengan sperma asinnya. Setelah batang itu tidak berkedut lagi, perlahan aku telan sedikit demi sedikit. Lalu kujilati yang masih menempel di kepala penisnya itu. Kini Dodi lemas lagi sambil nafasnya ngos-ngosan. Penisnya yang mengkilat akibat perbuatanku pun lemas lagi. Aku tertawa geli menyaksikannya.

***

Setelah itu, hubunganku dengan anakku sendiri mulai panas seperti suami istri. Hampir tiap hari kami bercinta. Aku benar-benar telah dipuaskan oleh anakku sendiri. Apalagi sekarang aku telah mendapatkan cinta yang baru. Ya, cinta itu datang lagi. Dalam wujud anakku. Saat-saat ia memelukku sambil menembakkan spermanya ke rahimku, aku bisa merasakan orgasme yang sangat panjang. Kubisa rasakan rahimku benar-benar rela menerima sperma dari tempat yang mana ia dulu juga keluar. 

Sekarang setelah tiga bulan berhubungan, aku pun hamil. Aku tak mau menggugurkan anak ini, ia adalah benih cintaku. Dan Dodi sangat bahagia sekali akan mempunyai putra. Hanya mungkin, tanggapan orang-orang di sekitarku yang bakal lain akan masalah ini. Tentu saja mereka tak boleh tahu ini anak siapa. Aku egois, mungkin. Dan seseorang bisa egois karena cinta.

THE END
