Kisahku Bersama Guru TK

Date: Wed, 16 May 2012 15:26:17 +0800 (SGT)
From: Saraswati Vedia &lt;saraswativedia@...&gt;
Subject: Kisahku Bersama Guru TK


Namanya Devi, wanita cantik bertubuh mungil, memakai jilbab guru sebuah TK di kotaku. Ini adalah kisah nyata yang ingin kubagi kepada para pembaca sekalian. Deni, begitu biasa wanita ini aku panggil, tak lain dan tak bukan adalah istri dari saudara sepupu laki-lakiku. Usianya 33 tahun dan memiliki dua anak.

Diam-diam, ternyata Deni menyimpan hati padaku meski sebenarnya terus terang awalnya aku yang memancing dia untuk berselingkuh karena statusku seorang duda. Lewat sebatang coklat yang merupakan camilan kesukaannya, akhirnya semua kisah ini terjadi.  Kami berselingkuh dan melakukan hubungan terlarang. Hubungan layaknya suami istri puluhan kali kami lakukan dan pertama pertama kali terjadi di kursi tamu rumahnya. Saat itu hujan lebat. Deni yang sendirian di rumah memancing aku dengan kata-kata agar aku mendatanginya. Dengan nekat mengendarai motor aku mendatanginya dan dia masih dengan pakaian muslimah, berjilbab dan memakai kacamata. Kami berbincang setengah jam ketika Deni langsung pindah tempat duduk disampingku dan aku pun tanpa sungkan memeluk tubuhnya yang mungil untuk kemudian langsung mencium bibirnya secara bertubi-tubi.

“Bentar lepas kacamata dulu” katanya sambil membuka kacamata. Ciuman bibir dan permainan lidah kami kian panas. Aku alihkan tanganku yang tadi memeluk tubuhnya ke buah dadanya yang terbilang kecil namun masih kencang. Kubuka secara perlahan kancing bajunya dan membuka penutup payudaranya yang indah. Dengan rakus kuisap puting susu Deni yang merasa gelinjangan. Maklum selama ini dia kalau berhubungan badan dengan suaminya ibarat batang pisang yang hanya diam diatas ranjang tanpa menikmati. Hal itulah yang membuat aku menjadikan kesempatan untuk memberikan yang lebih dibandingkan yang selama ini diberikan suaminya.

Mata Deni terpejam menikmati permainan lidah dan gigitan yang hinggap di putingnya. Aku buka resleting celanaku dan mengeluarkan si kecil yang dari tadi sudah tegang. Dengan ganas Deni menghisap kemaluanku yang membuatku tergelinjang. Aku pikir dia sudah lama tidak merasakan kehangatan tubuh seorang laki-laki sehingga begitu melihat batangku yang tegang gairah Deni memuncak. Cukup lama Deni menghisap kemaluanku sampai ke buah zakar yang membuat aku hanya bisa terpejam dan meremas payudaranya.

Setelah cukup lama dengan pelan aku berbisik “Mau yang lebih?” Deni hanya menjawab dengan anggukan untuk kemudian mengarahkan tanganya ke rok panjangnya dan membuka sebagian celana dalamnya untuk kemudian menuntut kemaluanku yang sangat tegang ke lubak memeknya yang sudah basah. Sebenarnya aku ingin sekali menjilat kemaluannya namun Deni tak bersedia sehingga aku hanya bisa mengikuti kemauannya. Namun aku sempat menyentuh kemaluannya yang ternyata bulunya cukup lebat dan membuat gairahku terbakar.

Aku menikmati desahan napas Deni seiring dengan gerakan pantatnya yang mungil naik turun dan kuremas-remas dengan penuh nafsu. Kurasakan syahwatku luar biasa ditengah genjotannya yang juga mungkin tak pernah dilakukannya dengan suaminya. Dia memintaku untuk tidak mengeluarkan sperma terlebih dulu dan aku iyakan. Saat aku ingin ejakulasi aku meminta Deni untuk mengeluarkannya bersama-sama dan dia pun menurut sampai akhirnya kami merasakan kenikmatan yang luar biasa. Sebelumnya aku tanya apa dikeluarkan di dalam Deni menjawab iya dan cairan kami menyatu di kemaluannya.

Hujan deras dan cuaca dingin diluar rumah tak mampu mengurangi hawa panas dari dalam tubuh kami berdua yang asyik dengan gelutan bahagia. Deni memeluk dan mencium aku karena merasa puas dengan apa yang kuberikan. Deni mengaku dia tidak pernah merasakan yang seperti dia rasakan saat itu bersama suaminya. Aku pun berjanji untuk terus memberikan waktuku untuknya kalau menginginkan kepuasan. Itulah persetubuhan pertama yang kami lakukan dan terjadi di ruang tamu.  Hari-hari berikutnya setiap ada waktu siang hari saat jam istirahat kerja aku manfaatkan untuk mendatangi Deni yang memang sering ditinggalkan suaminya keluar kota. Saat aku dating terkadang Deni hanya mengenakan pakaian tidur siang hari, tapi tak jarang juga masih mengenakan busana muslimnya namun tetap melayani aku layaknya seorang suami yang minta jatah setiap saat.

Pada suatu ketika Deni menawarkan aku untuk menginap semalam di rumahnya sementara anak-anaknya diinapkan di rumah kakaknya. Tentu saja tawaran yang menggiurkan dan tepat malam minggu setelah jalan-jalan keliling kota kami pulang ke rumahnya.

Dalam satu malam selama 5 kali aku “menghajar” Deni sehingga dia merasakan kepuasan yang teramat sangat karena aku selalu membuat dia juga mengeluarkan cairan kenikmatannya. Berbagai posisi kami coba dan Deni juga tak malu untuk meminta doggy style. Kami berhubungan di kamar tidur, di ruang tamu dan disofa depan televisi bahkan kami sempat bersenggama di kamar mandinya, sesuatu yang dianggapnya “menjijikkan”. Saat itu kami mandi bersama dan aku suruh dia duduk mengangkang di tepi bak mandi dan aku menghujamkan kemaluanku berkali-kali bahkan saat dia berdiri aku pun tak luput untuk terus menyetubuhinya. Deni merasa sangat puas sekali karena hal itu memang sama sekali tidak pernah dilakukannya selama puluhan tahun berumah tangga.

Saat menginap di rumahnya malam itu, Deni sengaja membeli pakaian tidur yang katanya memang dikenakan untuk membuat aku terangsang. Namun Deni sendiri tidak puas dan malah membiarkan tubuhnya telanjang sehingga aku dengan leluasa menyetubuhinya setiap saat. Saat aku kelelahan dan hamper tertidur Deni menghisap kemaluanku sehingga kami kembali melakukan pergulatan yang panas. Saat berada diatasku, Deni mendesah bahkan sempat beberapa kali menempeleng dan meremas wajahku, bukan karena marah tapi karena tak kuasa menahan kenikmatan yang dirasakannya. Berkali-kali Deni mengeluarkan cairan bening dari kemaluannya yang membuat aku merasa bangga karena bisa memuaskannya bahkan sampai berkali-kali dalam satu malam. “Suamiku tak pernah sekuat ini,” katanya. Aku hanya bisa tersenyum.

Itulah pengalamanku yang ingin kubagi dalam kisah ini agar pembaca sekalian juga tahu dan merasakan apa yang aku rasakan, merasakan kenikmatan tiada tara dari seorang wanita beranak dua yang haus akan belaian kasih sayang. (*)
