Kisah Cinta Dengan Pembantu

Date: Thu, 20 Nov 2014 08:18:54 +0000 (UTC)
Subject: Kisah cinta dengan pembantu
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;


Kisah cinta dengan pembantu

Perkenalkan, namaku Carter Sanjaya, Umur 27 tahun, Pria keturunan Chinese, badan atletis dengan tinggi 180cm dan warna kulit putih kas Chinese (Jarang terkena matahari). Nama dan alamat sengaja ku samarkan, namun pribadi dalam cerita ini adalah benar adanya.

Cerita yang hanya sebatas kayalan yang memang menjadi obsesiku berfantasi. Di-usiaku yang telah menginjak 27 ini, karirku termasuk sukses, dengan penghasilan yang kuterima lebih dari cukup untuk biaya kehidupanku dan cukup juga untuk tabungan masa depan.

Berhubung merupakan anak perantauan yang sudah tinggal di Jakarta selama lebih dari 1 dekade, muncul keinginanku untuk memiliki rumah tempat tinggal sendiri daripada tinggal di kost-kostan. Namun apadaya, dengan mempertimbangkan lokasi dan kemacetan yang makin hari makin parah di Jakarta, akhirnya kuputuskan saja untuk menyewa apartemen yang cukup dekat dengan tempat kerjaku, hitung-hitung hemat ongkos BBM bolak balik kantor dan untuk menghemat waktu yang terbuang.

Bulan-bulan awal tinggal sendirian di apartemen membuatku kecapean, dimana selain sering harus berkerja hingga larut malam, gw masih harus mengurusi segala kerjaan rumah tangga sendirian. Hingga suatu hari saya kolaps karena kecapean dan masuk rumah sakit selama hampir seminggu.

Pikir punya pikir, akhirnya kuputuskan untuk menyewa seorang pembantu rumah tangga dalam mengurusi pekerjaan rumah tangga. Setelah sembuh, akhirnya kudatangi salah satu agen penyalur pembantu di Jakarta, dan akhirnya diperkenalkan dengan beberapa calon pembatu. Setelah bertemu dengan beberapa calon, akhirnya pilihan kujatuhkan pada seorang wanita setengah baya (sekitar 30 tahunan).

Belum genap 1 minggu berkerja, beliau pamit untuk pulang ke kampung dengan alasan yang tidak bisa dijelaskan. Sebagai gantinya, saya ditawarkan penggantinya seorang wanita setengah baya, namanya Mbak Yatun. Dijelaskan bahwa ibu yatun ini merupakan Janda beranak 2. Akhirnya kuterima tawarannya dan saya telp untuk menanyakan hal-hal umum kepada Ibu Yatun. Dari pembicaraan yang singkat tersebut, kunilai Mbak Yatun orangnya lumayan sopan, dan akhirnya kuterima saja tanpa menanyakan lebih lanjut.

Beberapa hari kemudian di hari sabtu, saya bertemu dengan Mbak yatun di tempat yang dijanjikan. Mbak Yatun menggunakan kaos ketat dan celana pendek diatas lutut, kalau dibilang hot pants sebenarnya tidak juga, namun cukup untuk menampilkan pahanya yang hitam mulus. Mbak yatun berperawakan biasa saja dan cenderung tidak cantik, berkulit agak hitam dengan tinggi badan sekitar 165-170cm. Namun ntah kenapa, hal tersebut malah membuatku berdebar-debar dibuatnya, disamping dadanya yang menurutku cukup besar dengan pantat yang rada mancung.

Menyadari saya sempat curi-curi pandang melihat ke arah dadanya, Mbak Yatun hanya tersenyum sopan ke arah saya dan pembicaraan dilanjutkan sebagaimana mestinya. Sempat saya merasa malu juga, dihadapan seorang wanita dewasa, jujur membuatku bertekuk lutut padanya walaupun hanya seorang pembantu. Untuk menjaga wibawa, saya berpura-pura tidak terjadi apa-apa walaupun adek saya sudah penuh sesak dibawah sana. Dari pembicaraan tersebut, kuketahui bahwa Mbak Yatun memiliki 2 anak, seorang anak cow berusia 20 tahun yang juga menjadi TKI di negeri Jiran dan seorang anak yang masih duduk di kelas 1 SMP (belakan baru diketahui kalau anak kedua bukan anak dari suaminya, sampai sekarang tidak diketahui siapa ayahnya itu). Mbak Yatun sendiri berusia 38 tahun dan telah ditinggal oleh suaminya lebih dari belasan tahun (sudah lupa ngakunya).

Singkat kata, akhirnya kuterima saja dan mulai besoknya Mbak Yatun resmi berkerja di tempatku. Dari penilaianku, Mbak Yatun orangnya sangat rajin dan sopan kalau bicara. Namun satu hal yang membuatku bertekuk lutut adalah sikap kedewasaannya. Sekedar gambaran, apartemen yang ku sewa tidak besar dan hanya memiliki 1 kamar tidur (maklum tinggal sendirian), karena merasa tidak enak membiarkan Mbak Yatun tidur di ruang tamu, akhirnya kutawarin saja untuk tidur di kamar dngan kubelikan lagi 1 kasur, sehingga kami sama-sama tidur di 1 kamar dengan kasur yang berbeda.

Sudah merupakan kebiasaanku kalau bangun pagi adikku bangun sendiri, celakanya lagi, kebiasaanku tidur/ dirumah hanya menggunakan celana boxer membuat adikku berdiri tegak dipagi hari tanpa kusadari. Selain itu, saat dirumah, Mbak Yatun paling senang hanya menggunakan celana pendek (semi hot pants) dan kaos ketat yang tampaknya tidak mampu menutupi dadanya yang besar itu, yang membuatku panas dingin melihatnya.Suatu hari, seperti biasa, mbak yatun meninggalkan kamar mandi hanya menggunakan celana pendek longgar dan kaos, Adekku langsung keras melihatnya, Mbak Yatun: “Aduh si koko kok adiknya naik lagi, kan mbak masih pake baju.”

Mendengar pertanyaan seperti ini, malu banget rasanya dan aku berpikir apa besok saya kenakan saja celana dalam kalau dirumah? Sampai suatu hari, saat aku pulang kerja, saat membuka pintu, kulihat keadaan rumah sangat sepi, dimana kamar mandi dalam keadaan tertutup dan lampu menyala, akhirnya kuputuskan untuk masuk ke kamar tidur. Saat membuka pintu kamar tidur yang tidak terkunci, ternyata mbak yatun bugil tidak menggunakan apa-apa sambil menyetrika. Sempat kaget juga, kulihat mbak yatun sempat menoleh ke saya dan tersenyum, sempat saya terbengong melihat bentuk tubuhnya yang sudah agak berlemak di bagian perutnya dengan warna kulit hitam coklat, adik saya langsung terbangun. Setelah itu, Mbak yatun: “maaf ko, saya tidak sadar koko sudah pulang” sambil tersenyum.

Pikiranku menjadi kacau, antara diam di tempat saja atau langsung keluar kamar. Melihatku terbengong, Mbak yatun dengan santainya sambil tersenyum berdiri (kondisi bugil) dan mencari pakaian didalam lemari, kemudian dengan santainya mengenakan pakaian di depanku dengan santai seolah-olah saya tidak ada disitu. Selesai mengenakan pakaian, mbak yatun tersenyum padaku dan kembali melanjutkan kerjaannya menyetrikan pakaian dengan gw terbengong di depan pintu. Akhirnya kesunyian terpecah dengan pertanyaan mbak yatun: “koko kenapa terbengong di depan pintu, ac nya kan nyala, sayang listriknya”. Melihatku masih terbengong, mbak yatun menanyakan lagi apakah saya tidak panas dengan pakaian kerja dan celana panjang, dan mengambil boxer kemudian berjalan kearahku. Mbak yatun kemudian melihatku tersenyum sambil membuka tali pinggangku dan kemudian melorotkan celana beserta celana dalamku. Otomatis gw bugil dengan kontol tengang 200% terpampang di depan matanya.

Mbak yatun, dengan sikap kedewasaannya menanyakan kepadaku apakah tidak sakit kontolnya yang sudah menegang terpepet celana dalam. Dengan lugunya, gw menjawab tidak, mbak yatun kemudian memakaikan celana boxerku dan aku mengikuti saja kemauannya bagaikan sapi dicucuk hidungnya. Setelah itu tidak terjadi apa-apa sampai keesokan harinya, tepatnya di hari sabtu, mbak yatun membangunkanku dan menjelaskan sarapan sudah dibelikan dengan uang yang saya berikan. Mbak yatun kemudian berpamitan untuk mandi.

Setelah sarapan, sayapun bersantai di kamar sambil browsing, sampai tiba-tiba pintu kamar terbuka dan mbak yatun masuk dengan hanya menggunakan handuk untuk menutupi badannya. Melihat saya, mbak yatun pun kembali tersenyum dengan kedewasaannya yang sangat memikat. Melihat saya yang terbengong, mbak yatun: “ko, kok bengong lagi liatin saya? Kontolnya tegang lagi ya?” Mbak yatun kembali mendekati saya dan menyakan “kok bengong aja melototin mbak, liatin apa? Kok kontolnya tegang banget sih, mau masuk ya ke sini?” sambil nunjukin kearah memeknya yang masih tertutup handuk. Dengan culunnya, saya menjawab “iya”, sambil kemudian tangan mbak yatun mengelus-elus kontolku dengan muka tersenyum, mbak yatun: “kasian ya kontolnya, naik turun terus, harus diturunin nih dengan ini” sambil menunjuk kearah memeknya.

Mbak yatun, dengan elegannya, menuntun tanganku ke arah dadanya, mbak yatun: “coba diremas ko”, saya yang terbegong kemudian menuruti kemauannya, dan Mbak Yatun tidak mau kalah dengan terus mengelus-elus kontolku yang sudah tegang 200%. Tidak lama kemudian, mbak yatun yang masih mengenakan haduk melepaskan celanaku dan bajuku, akupun telanjang bulat dan terlentang. Kemudian, mbak yatun menciumi bibirku, yang awalnya pasif, kemudian mulai membalas ciumannya dengan mesra. Mbak yatun kemudian memintaku untuk menelan liurnya, tidak jijik, hal tersebut malah membuat nafsuku semakin memuncak. Setelah acara saling tuker liur, mbak yatun berdiri dan kemudian melepaskan handuknya dan telanjang bulat. Melihat itu, nafsunya semakin memuncak, dimana wanita setengah baya, dada menonjol, dewasa, dengan kulit agak hitam kecoklatan (saya paling menyukai wanita berkulit hitam) berdiri telanjang di depan saya, yang kemudian langsung duduk diatas wajahku.

Dengan sangat berwibaya, mbak yatun memintaku untuk menjilati memeknya. Mencium bau memeknya yang khas (tidak bau, bau sabun), langsung ku jilatin dengan buasnya. Sebagai gambaran, kemaluan mbak yatun tidak banyak bulunya, dan hanya ditumbuhi oleh bulu-bulu halus. Mendapat perlakuanku, mbak yatun mendesah: “ssttttt....aaa....trus ko....naikin dikit, bagian kacangnya....stttt....lidahnya masukin lagi...” mendengar desahannya membuatku semakin buas menjilatin memeknya. Mendapat perlakuanku, mbak yatun: “sstttt....ahhhh...trus koo....enakk bgtttt...” Mbak yatun kemudian berdiri dan menjilati kontolku, dan bertanya:

Mbak Yatun: “ko, kok sudah ganteng, mapan, masih belum punya istri? Gk kasian kontolnya naik turun terus?? memangnya tidak pingin punya anak?”Gw: “Tidak ada yang mau dengan saya kali ya”Mbak yatun: “Ah masa sih, mau punya anak gk? Jawab “ya” gitu”Gw: “Ya mau...”Mbak yatun: “Beneran? sini aku bantuin...’Mbak Yatun kemudian naik ke atas dan mengarahkan kontolku kearah memeknya, di elus-eluskan dan mengatakan “kalau koko memang pingin punya anak, berusaha donk” pantat sayapun mulai saya naik-naikkan supaya kontolku bisa masuk, namun tergelincir. Melihat tingkahku, mbak yatun dengan sangat berwibawa mengarahkan kontolku kearah memeknya dan mengatakan “kasian kontolnya...”, diturunkan memeknya dengan perlahan-lahan dan mulai melahap kontolku. Rasanya, hangat hangat basah, seperti naik ke surga. Mbak yatun kemudian menaik turunkan pantatnya dengan perlahan-lahan, dan berhenti sekejap, dan kemudian menunduk dan kembali meludahi mulutku, sayapun menelan air liurnya dan kamipun berciuman dengan mesra. Sambil menatapku tajam, Mbak yatun menggunakan jurus empot ayam, kontolku serasa di jepit dan disedot disedot, sungguh luar biasa.

Tidak lama kemudian, mbak yatun kemudian naik turun diatas kontolku dan mulai bergumam tidak jelas “ssstttt....aaaaaa...sssttt....pengen pejunya ko....sstttt ahhhh....” Kurang lebih 15 menit diatas, mbak yatum meminta berganti posisi menjadi doggi. Sambil nungging, mbak yatun menarik kontolku dan diarahkan kearah memeknya dan memintaku untuk memasukkannya. Mbak yatun “ssstttt....masukin ko....genjot trus ko, biar enakkk...aaaa....ssssttt...enak ko.....yang kenceng ko....” Kurang lebih 10 menit, posisi berganti lagi. Kali ini, mbak yatun terbaring dan saya diatas sambil ku genjotin, mbak yatun: “aaaa...uhhh...ahhh... yaa koko, pejunya ko, pengen pejuu, didalam ko...ahhhh...sstttt....enak ko...pengen disemprot peju ko...didalam ya ko....” Mendengar desahannya, goyanganku menjadi semakin kencang, mbak yatun “ya kooo..trus ko...entotin trus ko....pejunya kooo...ahhhh...sttttt”, akhirnya, pertahananku hampir jebol, tiba tiba, kaki mbak yatun di lilitkan di pinggangku dan menariknya, akibatnya kontolku menjadi makin dalam terbenam di dalam kehangatan lubang memeknya, mbak yatun ”ayo terus ko....pejunya kooo....saya sudah hamper sampaii kooo, bareng kooo...” mendengar itu, makin saya genjot kencang, mbak yatun pun berteriak keras, otot vaginanya bertambah kencang, dan tiba tida menjadi banjir, akhirnya pertahananku runtuh, akhirnya kusemprotkan spermaku ke dalam memeknya sambil ku peluk kencang mbak yatun. Sambil memelukku juga, mbak yatun: “hangett koo....enak kok...pejunya hanget...”.Akhirnya kami berduapun lemas sambil berpelukan, mbak yatun melarangku untuk mencabut kontolku dari memeknya, “biarkan aja lemes didalam, biar pejunya tidak keluar-keluar”. Tidak lama setelah itu, kami berduapun tertidur pulas.

Siangnya kami bangun dan mandi bersama, mbak yatun memintaku untuk menyabuninya, dan dia juga mulai meraba-raba kontolku. Tidak lama kemudian, kontolku kembali berdiri, dengan gaya nungging, kutancapkan kembali kontolku ke lubang memeknya. Mbak yatun “Aduhhh kooo, enakkk ko, entot trusss ko...sshhhh....yaaaa...sshhh...pejuuu koo...sstttt”. Berhubung luas kamar mandi yang tidak begitu besar, akhirnya kami hanya bisa melakukan 1 gaya sambil diguyur air shower hangat. Mbak yatun “ayoo ko, enak, truusss, didalamm aja...ahhh....sttt...uhhh....yaa...yaaa...enakkkk...”, tidak lama kemudian, tumpahlah spermaku didalam memeknya untuk kedua kali.

Setelah itu, mbak yatun memintaku untuk membersihkan badannya dengan menyabuninya, dan kemudian badanku juga disabuni oleh mbak yatun, kontolku kembali tegang setelah diremas-remas, namun tidak terjadi apa-apa dan setelah itu kamipun keluar. Setelah itu, mbak yatun membuatkan minuman hangat, isinya berupa campuran susu, madu, telor, dan jahee (STMJ), katanya untuk menambah gairahku. Akhirnya minuman itu menjadi menuku sehari-hari untuk pagi dan malamnya.

Setelah kejadian tersebut, hampir dipastikan setiap hari kami melakukan hubungan selayaknya suami istri. Selain rajin membuatkan susu madu dengan telor, mbak yatun juga mengharuskan gw untuk meminum semacam ramuan, walaupun rasanya aneh dan susah ditelan, namun karena dia bersikeras, akhirnya minuman tersebut menjadi kewajibanku dan harus kutelan 2 hari sekali. Hari-hari setelah itu, saya merasakan gairahku selalu menggebu-gebu, bahkan dalam kondisi super sibuk dikantor, kontolku sering tiba-tiba ngaceng dan sulit untuk didiamkan, jika sudah begitu, malamnya gw akan ngebut pulang kerumah dan langsung ku sambar mbak yatun, ku ciumin dengan ganas, kujilatin, dan dengan nafusnya kusodok memeknya dengan kontolku yang sudah tegang dari pagi. Hampir setiap malam gw bergumul dengan mbak yatun, kujilati leher jenjangnya, kuhisap putingnya yang hitam, kuremas payudaranya yang besar, ingin rasanya ku hisap cairan madu yang keluar dari memeknya. Suatu malam, saat sedang ganasnya ku gempur memek mbak yatun “aduhhh koo...makin ganas ajaaa...pejuu koo...pejuu...didalamm kooo....saya lagi subuurr kooo...hamilin mbakk kooo...enakkkk kooo...ohhh...” mendengar erangannya yang tersebut, nafsuku semakin memuncak, akhirnya kugenjot dengan kecepatan tinggi, namun herannya, setelah sering meminum jamu mbak yatun, gw merasa semakin susah untuk mengeluarkan peju.

Sudah hampir 2 jam ku sodok memeknya mbak yatun, bisa dilihat keringat kami sudah bertetesan kemana-mana, namun masih belum ada tanda-tanda akan berakhir. Mbak yatun “ayooo koo, entott memek mbak truss koo...lebih kencang lagi koo...dikit lagiii kooo, tembak didalam koo...hamilin mbakk koo, yaa lebihh kencang koo, keluarinnnn, ayoo dikeluarin...pejuuu...ohhh....sttttt...aaaa....uuhhhgg....peju u...hamilin kooo” mendengar erangannya, goyanganku semakin kencang, rasanya otot lenganku sudah cape, namun kupaksakan dan ku entotin terus memeknya mbak yatun, peluh bercucuran menetes ke mbak yatun yang berada dibawah sambil kakinya terus menjepit pinggangku.

Akhirnya, kontolku sudah berkedut kedut, ku peluk kencang mbak yatun, dan keluarkan pejukuu didalam memeknya mbak yatun...dapat kurasakan, pejuu ku kental sekali dan keluarnya sampai 8x semprotan. Seperti biasa, mbak yatun melarangku untuk mencabut kontolku, supaya pejunya tetap didalam. Walaupun begitu, dapat kurasakan begitu banyaknya pejuku, hingga tetap meleleh keluar saat kontolku melemas.

Keesokan harinya, kami melakukannya sekali lagi, 1.5 jam ku entotin memeknya mbak yatun, sampai akhirnya kukeluarkan didalam memeknya sesuai dengan permintaannya, kental dan banyak, padahal baru semalam ku keluarkan. Tidak lama setalah itu, sayapun mandi terburu-buru karena harus ngantor, sebelum berangkat, mbak yatun menyodorkan ramuan minuman padaku, dan langsung kutelan karena sudah sangat telat. Siang hari, kepalaku menjadi pusing, dimana kontolku sangat keras, sempat kupikir minuman apa yang diberikan padaku setiap harinya, rasanya aneh, pahit, asem, asin, bercampur aduk. Namun tidak terlalu ku permasalahkan karena kuanggap jika minuman tersebut berguna untuk membangkitkan gairahku terus, maka tidak menjadi masalah karena sungguh sangat nikmat sekali bisa bergumul setiap hari dengan mbak yatun.

Namun yang menjadi pertanyaan, walaupun nafsuku menjadi sangat tinggi dan kontolku sangat keras, jika dekat dengan teman wanita kantor yang seharusnya sangat menarik, justru kontolku menjadi lemas dan nafsuku kembali turun. Pernah sekali, godaan datang dari teman wanita sekantor yang lumayan dekat, menurut penilaianku dulu, dia sangat sexy dengan blazer dan rok hitam, sungguh merupakan wanita yang sangat menawan walaupun sudah bersuami. Pernah beberapa kali kami berhubungan walaupun hanya sebatas dikantor, nafsuku hilang mendadak, rasanya seperti mendapat godaan dari pria, rasanya jijik, dan ingin segera menjauh. Saat teman wanita tersebut pergi, nafsuku kembali memuncak, sangat memuncak, akhirnya dengan alasan dinas kerja, saya langsung pulang kerumah. Siang itu, mbak yatun sedang bersantai di ruang tamu sambil menonton televisi. Melihatku pulang kerja, mbak yatun “koko kok tumben balik jam segini? Gak tahan yang pingin entotin mbak lagi?”

Mendengar pertanyaannya, kudekatin mbak yatun dan langsung ku peluk, dan kuciumin dengan gencarnya, namun mbak yatun mendorongku dan menolak untuk berbuat lebih lanjut.

Mbak yatun “koko sebenarnya cinta tidak sama saya?”Gw “Iya tentunya”Mbak yatun “benar? Mau punya anak juga sama mbak?”Gw “mau...”Mbak yatun “harus ada syaratnya...kalau tidak mau, hubungan kita berakhir sampai kesini, mbak mau balik ke kampung saja”Mendengar penjelasannya, mendadak aku menjadi panik Gw “jangan donk mbak, apa syaratnya pasti kupenuhi...” Mbak yatun tersebut “benar ko? Apapun mau?”Gw “Iya...”Mbak yatun “cuman koko harus minum ramuan special dari mbak, biar tiap malam bisa semakin kuat untuk entotin mbak, mau?”Gw “ya jelas mau donk, asal bisa entot dengan mbak, apapun saya lakukan” tuturku.

Mbak yatun kemudian membuka bajuku satu persatu, dibuka juga bajunya, dan mengoleskan semacam ramuan pada kontolnya sisanya dimasukkan ke dalam memeknya, dan memintaku untuk memasukkan kontolku kedalam memeknya. Setelah itu, mbak yatun menyodorkan semacam minuman, rasanya aneh seperti biasanya, baunya juga amis.Mbak yatun “itu ramuan terakhir kok, yang special, kalau koko minum, koko bakal kuat entotin memek mbak setiap hari, tapi minumnya harus kontolnya ditancepin terus di memek mbak sampai 7 jam, dan tidak boleh dicabut”

Tanpa berpikir panjang, kutelan minuman tersebut, dan saat akan menggerakkan penis saya, mbak yatun melarangku untuk melakukannya. Akhirnya kami diam berpelukan sambil berciuman. Mbak yatun kemudian meludahi wajahku, dan memintaku untuk membuka mulut, yang kemudian memintaku untuk menelan air liurnya, yang dengan senang hati kuhisap habis.

Beberapa jam berlalu, nafsuku semakin memuncak, ingin rasanya ku entotin abis-abisnya memeknya mbak yatun, tapi karena menghormatinya, akhirnya kutahan-tahan. Hari menjelang malam, akhirnya 7 jam sudah ku benamkan kontolku didalam memeknya, mbak yatun memperbolehkanku untuk mengentotinnya sepuasnya, dengan satu syarat, pejunya harus ditumpahin kedalam memeknya. Akhirnya, 3 jam saya entotin memeknya mbak yatun, peluh bertetesan kemana-mana, dan akhirnya kusemprotkan semuanya didalam memek mbak yatun, sesuai permintaannya. Kamipun tidur sambil berpelukan, sudah lupa kalau saya pulang dari kantor sejak siang dengan alasan dinas.

Besok siang dikantor, sempat kupikirkan, apa yang akan ku lakukan jika mbak yatun hamil? Apakah aku akan menikahinya? Begitu memikirkan hal tersebut, nafsuku langsung memuncak, terdapat semacam dorongan kuat bagiku untuk pulang dan mengentotinnya, pengen ku semprotkan pejuku kedalam lubang mekinya, sempat muncul pikiran untuk pulang dari kantor, namun cepat-cepat ku hilangkan pikiran itu, karena bisa bahaya. Hari dikantor itu, begitu banyak teman sekantor yang bolak balik, tapi rasanya agak jijik jika mereka mengajakku ngobrol, ingin rasanya segera menghindar/ menjauh. Namun hal tersebut kutahan karena untuk menghindari kesalahan-pahaman.

3 bulan telah berlalu, mbak yatun mengatakannya padaku bahwa dia positif hamil setelah tes ke dokter, dan sudah pasti itu adalah anakku, yang ibunya, kuentotin siang dan malam, di hari libur, bisa sepanjang hari kontolku dibenamku di lubang memeknya, berkali-kali, pejuku disemprotkan kedalam memeknya. Mendapatkan kabar tersebut, pikiranku serasa kosong, yang ada hanyalah, nafsuku kembali memuncak dan segera ingin ku entotin mbak yatun. Saat itu juga, kuciumin dengan ganas mbak yatun, ku buka bajunya, dan kembali kubenamkan kontolku kedalam memeknya, dengan sangat keras dan sangat bernafsu ku entotin mbak yatun, 3-4 jam berlalu, baru bisa selesai dengan ku semprotkan pejuku didalam memeknya.

Mbak yatun “sudah dibikin hamil masih juga ingin dihamilin lagi ya ko?”Gw “ingin punya anak banyak dari mbak”

Mbak yatun “boleh aja, tapi satu-satu ya bikinnya, nanti sudah keluar, koko hamilin lagi”Mendengar perkataannya, nafsuku kembali memuncak, tanganku kembali meremas-remas dadanya, mbak yatun “aduhh si koko, nafsunya gede banget sih, koko benar cinta gk sama mbak?”Gw “iya pastinya donk”Mbak yatun “kalau iya, nikahin mbak donk, kan saya sudah koko bikin bunting gini, nanti anaknya gimana, tidak punya ayah donk?”

Sempat bingung juga, setelah dilakukan pembahasan, akhirnya kami sepakat untuk mengikatkan diri di pernikahan, namun tidak dilakukan pesta pernikahan dan tidak mengundang sanak saudara. Dua bulan kemudian, saya dan mbak yatun resmi menjadi suami istri, dan masa kehamilan mbak yatun sudah memasuki 5 bulan, sehingga mbak yatun juga sudah mulai melarangku untuk mengentotinnya terlalu keras, dengan alasan tidak mencederai jabang bayinya.

Memasuki bulan ke-6 kehamilan, saya mengambil cuti dikantor, bersama mbak yatun, istriku, kami pulang ke kampung halaman istriku di Sukabumi. Rumah mbak yatun agak terpencil dan agak jauh dari perumahan warga lainnya. Tiba dirumahnya, saya dan istri disambut oleh ibunya yang sudah berumur (sekitar 55 tahun) dan anaknya yang masih bersekolah smp. Rumah tersebut sangat sederhana, hanya ada 2 kamar tidur. Walaupun sudah berumur, ntah kenapa, gw sangat bernafsu melihat Ibunya, apalagi anaknya yang masih SMP, nafsuku semakin memuncak. Ntah kenapa, padahal selama ini aku hanya bernafsu jika bertemu dengan mbak yatun, istriku, namun sekarang nafsuku bahkan meninggi dengan bertemu dengan ibunya yang sudah renta, dan anaknya yang masih smp.

Hari pertama tinggal di rumah mertua, saya tidur sekamar dengan dengan istriku dan anaknya, yang sekarang menjadi anakku semenjak menikah dengan Mbak Yatun. Sedangkan Ibunya tidur di kamar yang berbeda, kamar tempatku tidur merupakan kamar tidur anakku, karena kamar tidurnya hanya dua, otomatis kami harus tidur sekamar.

Anak mbak yatun namanya siti, kelas 2 smp dengan bentuk badan yang kurus kecil, puting payudaranya masih kecil, kebalikan dari ibunya, salah satu hal yang mirip dengan ibunya adalah kulitnya yang gelap, namun wajahnya jika kulihat-lihat lumayan manis. Sedangkan Ibu mertuaku lumayan mirip dengan Istriku, dengan wajah yang kas dan payudara yang lumayan besar. Satu hal yang membuatku panas dingin dengannya adalah mukanya yang mesum, seolah-olah siap menerkam orang yang menatapku, ditambah dengan pakaian berupa celana pendek dan kaos yang membuatnya tampak lebih muda dari umurnya.

Malam pertama di rumah Ibu mertua, tidak ada yang luar biasa terjadi. Keesokan harinya, Istriku pamit untuk berbelanja, meninggalkanku sendirian dengan ibu mertuaku, dimana Anakku sedang bersekolah. Di rumah mertuaku ini hanya terdapat 1 kamar mandi, yang terpisah dengan bagunana utama dan terletak agak ke belakang dari bagunan utama. Karena kebelet pipis, akhirnya saya berjalan ke belakang dengan maksud untuk kencing. Saat keluar dari rumah, kulihat Ibu mertuaku baru selesai mandi dengan hanya menggunakan sarung, tanpa apa-apa lagi dibaliknya. Melihat hal tersebut, otomatis kontolku menjadi sangat keras di balik celana boxerku. Melihat hal tersebut, Ibu mertuaku berjalan dekat senyuman penuh arti kearahku, yang kemudian mengelus kontolku yang menegang keras di balik celana boxerku, dan berjalan kembali ke kamar tidurnya. Bagai kerbai di cucuk hidungnya, sayapun mengikutinya menuju ke dalam kamarnya.Didalam kamarnya, Ibu Mertuaku “katanya kontol kamu kuat ya?”

Mendapat pertanyaan seperti itu, gw sempat shock karena tidak menyangka mertuaku akan bertanya seperti itu. Melihatku terbengong, mertuaku kemudian melepaskan sarungnya yang basah dan telanjang bulat di depan mataku, sambil bergumam “ssttt....udah lama pengen dientotin”. Ibu mertuaku kemudian berjalan ke arahku dan menarikku kearah kasur, sayapun terdiam dan hanya mengikutinya saja, sambil kontolku di remas-remas dari luar celana boxer. Ibu mertuaku kemudian menarik tanganku dan diletakkan di atas dadanya yang besar, walaupun agak turun, dan memerintahkan ku untuk meremasnya. Beberapa saat kemudian, nafsu mertuaku mulai bangkit dan mulai menciumiku dengan ganas, yang ku balas dengan mengeluarkan lidah dan kurasakan air liur ibu mertuaku masuk ke dalam mulutku. Tidak lama kemudian, Ibu mertuaku meminta bajuku untuk dibuka saja, yang kemudian di susulkan dengan membuka celana boxerku, tanpa CD, otomatis kontol gw yang sudah tegang banget terpampang di depan mukanya.

Sambil bergumam “putih banget, pala kontolnya warna pink, panjang lagi, kaya artis saja yang sering ada di tv”, yang langsung di sedot kontolku. Menerima perlakuan seperti itu, aku hanya bisa mendesis, dan kutawarin untuk menjilati memek ibu mertuaku. Akhirnya, Ibu mertuaku terbaring dengan kaki terkangkang, dan menarik kepalaku ke arah selangkangannya. Dengan penuh nafsu, kujilatin memek tersebut dengan penuh nafsu yang membuat ibu mertuaku bergumam tidak jelas “sstttt....ahhhh....terruss nakk, jilat teruss, yang dalammm....sttttt”. sambil bergumam, kepalaku dibenamkan kearah memeknya sambil kedua pahanya menjepit kepalaku. Karena hampir kehabisan napas, akhirnya dilepaskan dan ibu mertuaku memintaku untuk segera mengentotinya “Nakk...kontolnya dimasukin nak, ngentotin yang kuat nakkk...”

Kuarahkan kepala kontolku ke arah memeknya, setelah kugesek-gesek sebentar, akhirnya kubenamkan kontolku kedalam memeknya. Dengan posisi misionaris, kupeluk erat Ibu mertuaku sambil kontolku maju mundur di dalam memeknya. Tidak lama setelah itu, ibuku mencapai orgasme keduanya (orgasme pertama kutelan saat kepalaku di jepit dengan keras oleh kedua kakinya) sambil memelukku dengan erat.

Karena belum keluar, akhirnya ku balik ibu mertuaku dengan posisi doggy style, dan ku genjot kembali memeknya, makin lama makin cepat “aduuhhh nakkk, enakk, goyang teruss, entot terus memek tua ini, aduhh, anakkk muda tenaganya memang bedaa....” Tidak lama kemudian, kami berganti posisi dengan posisi Ibu mertuaku diatas. Setelah memasukkan kontolku ke dalam memeknya, ibu mertua memelukku dan memintaku untuk menelan air liurnya. Aku kemudian membuat mulutku, terasa tetesan liur memasuki mulutku, dan akhirnya kutelan semua air liur tersebut. Ibu mertua mulai menggoyangkan pantatnya, diputer-puter, terasa kontolku mengaduk-ngaduk lubang memeknya dan mengenyot-ngeyot kontolku, disedot-sedot, membuatku hanya bisa menutup mata dan menikmati kenikmatan yang luar biasa ini.

Posisi kamipun kemudian berganti, dimana Ibu mertuaku dibawah dan kuangkat kedua kakinya di atas pundakku. Dengan posisi ini, ku genjot dengan kuat sambil kuperhatikan Wajah Mesum Ibu Mertua, dengan mata terpenjam dan mulut bergumam “aduuhh nakkk...entot trus memek tua ini nakk...biar Ibu bunting juga....sssttttt....uhhhh....ayooo nak...buang didalam...” Akhirnya saya genjot dengan kecepatan tinggi, 30 menit berlalu, walaupun keringatku sudaahhh membasahi seluruh tubuhku, namun pejuku belum keluar juga. Ibu mertuaku yang sudah kepayahan kemudian bergumam “Aduuhhh nakk, lom keluar juga yaa...ibu sudah tidakk kuat nakkk, aduhhh enakkk, perkasa bangett nakkk, aduuhhhh, keluarin doank nak di dalam...” mendengar itu, akhirnya ku genjot dengan kuat, dan kurasakan memek Ibu mertuaku menjepit keras kontolku, akhirnya keluarlah cairan manis dari memek Ibu mertuaku. Melihat Ibu mertuaku yang sudah kecapaian, akhirnya sayapun berbaring di sebelahnya walaupun belum keluar.

Ibu mertua “aduhhh kamu perkasa banget, sampai tidak kuat ibu kamu entotin terus...kasiann kamu nak belum keluar...Kamu suka tidak sama siti? Saya lihat kamu perhatiin dia dari kemarin, kalau suka, nanti kamu jadiin istri saja”. Mendengar itu “Tapi itu kan anaknya yatun, artian itu anakku juga bu”. Mendengar itu, ibu mertuaku hanya tersenyum. Setelah itu, kamipun membersihkan diri dan mandi bersama. Di kamar mandi, kami sempat melakukannya sekali lagi sampai Ibu mertuaku kembali mencapai orgasme, namun karena sudah kecapaian, sayapun mengeringkan badan ibu mertuaku dengan handuk dan keluar kamar mandi (pintu tidak ditutup) dan berpakaian. Dengan hanya menggunakan boxer dan ibu mertuaku yang hanya di lilit handuk, ku lihat istriku sedang di dapur memasak sambil memperhatikan kami, dalam hatiku berpikir, jangan-jangan istriku sudah memperhatikan kegiatan kami sedari tadi, setelah itupun kami makan siang bareng dan istriku kembali membuatkan minuman jamu yang katanya bisa memperbesar gairahku.Menjelang sore, kulihat siti pulang sekolah, dengan mengenakan seragam putih dan rok biru khas anak smp. Sorenya, kulihat istriku menyuruh siti untuk mandi karena hari sudah menjelang malam, mereka berduapun berjalan menuju kamar mandi sambil membawa handuk. Namun satu hal yang membuatku menelan ludah, istriku membuka bajunya dan membuka baju siti, dan telanjang di dekat sumur dan mandi di ruang terbuka sambil mengenakan sarung. Beberapa saat kemudian, Istriku memintaku untuk mengambilkan handuk, dan memintaku untuk mandi bersama. Bagai kerbai di cucuk hidungnya, sayapun mengambil handuk dan cepat-cepat menuju ke depan sumur. Istriku “Siti, nanti kamu bantu sabunin ayahmu...” Setalah itu, sayapun bertelanjang bulat di depan anak dan istriku dengan kontol mengacung tegang. Setelah disiram air yang lumayan dingin, siti kemudian menyabunin punggungku sambil berdiri. Mendadak, Istriku yang sedang menunduk dengan perut buncitnya langsung melahap kontolku, alhasil saya kaget dan hanya bisa menikmati perlakuan istriku.

Sambil mengenyot kontolku, istriku meminta siti untuk memperhatikan, alhasil anakku memperhatikan dengan serius kontolku yang sedang di emut emaknya dengan telanjang. Melihat hal itu, kontolku semakin mengeras sambil memperhatikan wajah polos anakku yang sedang telanjang bulat, dengan kulit gelap berkilau dengan memek yang masih belum ditumbuhin bulu-bulu dan hanya bulu halus. Tidak tahan dengan permandangan itu, akupun mulai mengelus-ngelus payudara anakku yang masih tergolong rata, hanya sedikit menonjol, siti hanya diam saja melihatku dengan wajah polos, benar-benar menggemaskan.Istriku kemudian meminta anaknya untuk berpegangan pada sumur dan membelakangiku, otomatis vaginanya yang masih temben tersebut terpampang di depan mataku. Akupun dengan otomatis melepaskan istriku yang sedang melumat kontolku dan berjongkong menjilatin memek anakku, terasa ada cairan asin yang mulai menetes keluar. Sambil jongkok, kujilati terus memeknya dan sempat kulihat istriku sedang berciuman dengan anaknya. Tidak lama kemudian, istriku memintaku untuk berbaring, diatas tanah tersebut, tubuhku menjadi kotor oleh tanah dengan istriku mengarahkan siti untuk menduduki penisku. Dengan pintarnya, siti menurunkan pantatnya dan dengan menarik ulur, siti mengenggelamkan kontolku dalam memeknya sambil mendesis.

Setelah terbenam, siti mendesis pedas dan menaik turunkan pantatnya. Walaupun sudah tidak perawan (tidak tahu siapa yang mengambil keperawanannya walaupun masih kelas 2 smp), siti naik turun dengan pintarnya diatas penisku, terasa jepitan memeknya yang sangat sempit naik turun di atas kontolku yang besar, terlihat kontral warna memeknya yang hitam sedang melahap kontolku yang berwarna putih, keluar masuk. Tidak lama kemudian, istriku menduduki wajahku dan memintaku untuk menyedot vaginanya, yang kuladeni dengan jilatan rakus. Tidak lama kemudian, tampaknya memek siti mulai berkedut-kedut sambil berpekik kecil, sepertinya siti sudah mencapai puncaknya dan terdiam. Kamipun akhirnya membersihkan diri dan berjalan telanjang menuju ke kamar.

Akhirnya, didalam kamar langsung kupeluk siti dank u jilati memeknya, dan kuangkat siti yang terasa sangat enteng (lumayan kurus dan badannya kecil) dan ku entotin dengan sambil berdiri. Istriku mengambil hapeku dan mengabadikan momen tersebut. Setelah siti mencapai orgasme, aku membiarkannya beristirahat dan langsung memeluk istriku dan langsung ku sodok memeknya dari belakang sambil dia berpegangan pada meja rias. Setengah jam berlalu, kurasakan kontolku mulai berkedut-kedut, kupercepat sodokanku pada memek istriku, namun segera di cabut kontolku oleh istriku.

Istriku menyuruhkan untuk mengentotin siti agar pejunya bisa ditembakin di dalamnya, percuma di buang didalam karena istriku sudah bunting. Akupun memeluk siti yang sedang tertidur lemas di kasur, kumasukkan kontolku ke dalam memeknya yang sempit, namun sangat basah, dank u entotin dengan rpm tinggi. Ampir setengah jam berlalu, akhirnya pertahananku jebol juga, dan kutembakkan peju gw di dalam Rahim siti sambil berpelukan erat, dimana siti kemudian mengigit pundakku karena sudah mencapai puncaknya juga.

Setelah kejadian itu, Akhirnya selama seminggu tinggal di rumah tersebut, saya harus bergantian melayani Istriku, Ibunya, dan juga anaknya, dimana istriku selalu memintaku untuk membuang pejuku di dalam Rahim anaknya, agar supaya bisa dihamili, dimana mertuaku juga memintaku untuk membuang pejuku dalam rahimnya karena sudah lama tidak di semprot di oleh peju lelaki. Akhirnya, suatu hari saya sedang mengenjot siti, saat hampir mencapai puncaknya, saya berpindah ke Ibu mertuaku, supaya pejuku bisa di buang didalam rahimnya karena dia sudah tidak kuat untuk melayani kontolku yang susah benget keluar, berkat jamu atau minuman apa yang diberikan padaku setiap hari.

Setelah kejadian itu, akhirnya saya dan istriku kembali ke Jakarta, bersamaan dengan siti dan Ibu Mertuaku. Sesampainya di Jakarta, kami tinggal bersama di apartemen, dengan hubungan yang aneh, tapi bahagia.
