Kisah Cewek Metropolis & Tiga Brondong

Date: Mon, 6 Jan 2014 14:12:00 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Kisah Cewek Metropolis & Tiga Brondong.


Kisah Cewek Metropolis & Tiga Brondong.

Siang itu Ana baru saja selesai dengan urusan rutin mingguannya, biasalah urusan perempuan, apalagi kalau bukan urusan perawatan kecantikan. perawatan wajah, rambut,kulit hingga kuku, rutinitas yg sebetulnya cukup menyita waktu, tapi mau tak mau sebagai wanita yg selalu mengutamakan penampilan hal itu sudah menjadi suatu kewajiban yg harus dipenuhi.

Ana merupakan anak seorang konglomerat yang termasuk dalam jajaran konglomerat terbesar ditanah air, sehingga tak heran bila ia dipercayakan oleh ayahnya untuk memimpin salah satu anak perusahaan milik ayahnya yang juga merupakan perusahaan besar dan berpengaruh diIndonesia, dengan sendirinya Ana merupakan Direktur utama diperusahaan itu, sekaligus pemilik saham tunggal.

Usia Ana telah menginjak 34 tahun, namun ana hidup membujang alias tidak menikah, bahkan tidak memiliki kekasih atau pacar, hal itu bukan dikarnakan Ana tidak laku, lelaki mana yang tidak tertarik dengan Ana, ia memiliki wajah yang cantik, berbentuk tubuh indah, dan berkulit putih bersih, pantat bulat dan padat, hidung mancung, tubuh tinggi, payudara bulat dan besar juga body yang aduhai serta memiliki bulu-bulu halus pada tubuhnya, sekilas Ana mirip dengan wanita timur tengah, karna ibu Ana memang berdarah Arab, berpadu dengan ayahnya yg keturunan tionghoa, sehingga menghasilkan perpaduan yg menarik antara body dan wajah timur tengah dengan kulit putih kekuningan khas oriental, namun unsur jawanya tetap masih terlihat karna ibu maupun ayah ana juga masih ada darah jawa

Urusan uang, apalagi..sebagai pemilik sebuah perusahaan besar, sudah barang tentu Ana memiliki harta yang berlimpah, namun sampai saat itu Ana masih tidak tertarik untuk menjalani hidup berumah tangga. Tetapi untuk urusan sex, bukan berarti ana tidak doyan, dia justru seorang sex maniac sejati, bagaimana tidak, hari-harinya selalu diisi dengan sex. Ana mendapatkan kepuasan sex lebih suka dengan cara membayar pasangan mainnya, menurutnya dengan cara begitu dirasa lebih praktis, karna ana tidak ingin kehidupannya terikat oleh satu lelaki, disamping itu ana tdk suka bila seorang lelaki mengatur dirinya, bahkan didalam berhubungan sex pun ana selalu yang mendomanasi, atau lebih suka mengatur lawan mainnya untuk begini..begitu..seperti ini..seperti itu...bergaya ini..bergaya itu..dll. untuk alasan itulah, maka bila ia yang membayar lawan mainnya tentu ia bisa dengan leluasa untuk melakukan itu.

Dalam berhubungan sex, ana jarang sekali melakukannya dengan satu pasangan, jadi kalau ia ingin melepaskan syahwatnya, sampai tiga orang bahkan pernah sepuluh orang sekaligus melayani dirinya, pria-pria yang ia bayarpun bukan gigolo-gigolo sembarangan, melainkan model-model terkenal ditanah air, karna memang sudah bukan rahasia umum lagi beberapa model dan bintang sinetron ditanah air sebagian besar memiliki profesi rangkap, yang wanita menjadi pelacur kelas atas, sedang yang pria menjadi gigolo kelas atas, walaupun tidak semuanya.

Untuk urusan yang satu itu Ana tidak pernah perhitungan untuk menggunakan uangnya, ia selalu membayar lebih dari tarif biasa bagi gigolo-gigolo yang ia booking, terutama hari sabtu sampai dengan minggu sore, biasanya dihabiskan oleh ana disebuah Vila dikawasan puncak dengan gigolo-gigolo yang ia sewa untuk melakukan pesta sex, kadang-kadang juga ia booking satu atau dua wanita pelacur untuk lebih menghangatkan suasana.

Bahkan pernah saat ia berlibur ke New-york, ia membooking empat orang actor pria film porno yang terkenal, dan seorang actris porno wanita untuk melayaninya sekaligus selama dua hari berturut-turut, bagaimana actor-actor itu tidak tertarik, karna bayaran yang ditawarkan Ana jauh lebih besar dibanding dengan bayaran satu episode film porno yang ia buat.

Dalam hubungan sex pun, ana tidak puas dengan permainan-permainan yang konfensional, ia selalu melakukannya dengan fariasi-fariasi yang mendebarkan, yang extrim, bahkan kontrofersial atau nyleneh. Kesukaan Ana lainnya adalah dia sering mendokumentasikan adegan sexnya yang ia mainkan kedalam bentuk rekaman video yang di koleksinya secara pribadi, Ana merekam adegan-adegan yang ia mainkan dengan cara memasang kamera tersembunyi dibeberapa sudut ruangan tempat dia beradegan sex dengan lawan-lawan mainnya, seperti diVilanya dikawasan puncak dan di Apartemennya dikawasan Sudirman Jakarta, hampir disetiap sudut terpasang kamera tersembunyi yang dirancang dan diinstal oleh ahli kamera yang profesional, sehingga apabila sistim kamera diaktifkan maka dengan sendirinya semua adegan dan kegiatan yang berada diruangan tersebut akan terekam dan tersimpan didalam hard-disc pada sistim komputer pengoprasiannya yang ia tempatkan dikamar tidur nya.

Sesekali ana juga pernah berhubungan badan dengan teman atau relasi yang ia suka, itupun tanpa ikatan apapun, intinya hanya untuk having fun, atau bersenang-senang saja, pernah juga ia berhubungan sex dengan karyawannya, bahkan dengan satpam sekalipun, kalau dirasakan menarik hasratnya, menurutnya untuk sekedar fariasi, itu oke-oke saja, atau ibarat makanan, sebagai cemilan, sedangkan menu utamanya tentu saja dengan gigolo-gigolo itu.




Setelah selesai segala urusannya, ana berputar-putar sebentar diarea shoping centre dikawasan senayan, untuk hanya sekedar melihat-lihat atau akhirnya membeli satu atau dua yg dirasa menarik perhatiannya, apakah itu perhiasan, parfum atau pakaian. Namun siang itu tak ada satupun yg berhasil menyita selera belanjanya, hingga akhirnya diputuskan untuk pulang ke apartemennya.

Saat berjalan ketempat parkir untuk menuju kemobilnya, tiga orang anak lelaki berseragam SMP menatapnya dengan tanpa berkedip, sesekali berbisik-bisik satu sama lain diselingi tawa mengakak, Ana sadar betul ketiga anak itu pasti tertarik dengan penampilannya, yang pada waktu itu memang mengenakan rok mini yang seksi, serta atasan kaos Tanktop tanpa lengan, sehingga pahanya yang mulus, lekukan pantatnya yg padat serta buah dadanya yang menonjol tampak terlihat, dipadu dengan aroma parfum J’adore yg menggoda, sehingga membangkitkan fantasi sex anak-anak SMP yang rata-rata masih berusia sekitar 15 tahun itu, ditambah lagi dengan seringnya anak-anak itu menonton film porno yang apabila terangsang hanya bisa mereka salurkan dengan cara onani.

Hingga timbul ide nakal dalam pikiran ana “wah..lucu juga anak-anak itu, ganteng-ganteng dan imut lagi..”

Seraya ia berbalik lagi menuju anak-anak itu, dan memberikan senyumnya yang semanis mungkin.

"Hai..bisa tolong tante enggak..” tanya Ana dengan senyum menggodanya, dengan agak menunduk berpura-pura membetulkan sepatunya, sehingga buah dadanya sedikit meyembul keluar yg membuat anak-anak itu melongo terpesona.

"Tolong apa tante...” Tanya salah satu anak.

"Ayo sini..ikut tante..” seraya ia berjalan menuju arah tempat parkir, dan ketiga anak itu bagaikan kerbau yang dicucuk hidungnya langsung mengikuti dari belakang sambil memelototi pantat Ana dari belakang.

"Ayo masuk kedalam..” ajak Ana sambil membuka pintu belakang mobilnya, tanpa pikir panjang anak-anak yang sudah dihinggapi nafsu birahi itu masuk kedalam, dua orang dibelakang dan yang satu orang didepan disamping Ana, seraya Ana langsung memacu mobil BMW sport keluaran terbarunya.

"Kita mau kemana tante..” jawab salah seorang anak yang berada disamping Ana.

"Ke Apartemen tante..kita ngelakuin yang asik-asik nanti disana, pasti kalian suka..” jawab Ana sambil mengedipkan sebelah matanya seraya memainkan lidahnya, sehingga anak itu ternganga lalu menelan ludah.

"Maksudnya melakukan yang asik-asik seperti apa tante..?” Tanya anak yg disamping ana, agak bingung

"Yah..yang asik-asik lah..menurut kamu apa..?” jawab ana acuh tak acuh sambil mengemudikan mobilnya

"Mmmm..masih belum paham sih tante, ngapain ya..” sambil garuk-garuk kepala dan mengarahkan pandangannya kepada dua temannya dibelakang berharap mendapat jawaban.

"Kita ngentooot....” Jawab ana dengan agak mendesah saat menyebut kata “ngentot”, sambil melirik sesaat dan tersenyum, dan kembali pandangannya tertuju kedepan kemudi, namun senyumannya yg menggoda masih tetap menghiasi bibir indahnya, karuan mendengar perkataan ana itu mereka melongo sesaat, untuk kemudian saling berpandangan satu sama lain seolah tak percaya dengan apa yang barusan didengarnya.

"Iya ngentot, masa sih kalian gak tau ngentot..” kembali ana menegaskan dengan santai

"Iya kami tau tante...tapi bener nih..?” jawab anak disamping ana masih kurang yakin

"Ya bener lah..masa bohong sih..apa kalian enggak mau..? kalo enggak mau ya udah, tante turunin kalian disini..gimana..?” goda ana, dan ana paham betul apa keputusan mereka selanjutnya.

"Iya tante, kami mau tante...” jawab mereka bertiga hampir bersamaan.

Sementara kedua anak yang dibelakang secara serentak namun setengah berbisik berkata yeesss...sambil mengepalkan kedua tangannya.

"Ngomong-ngomong..kalian pasti bolos ya...? ” tanya Ana.

"Iya kami bolos, habis pelajarannya bikin BeTe sih...”

"Ya udah, nanti tante ajarin pelajaran yang gak bakal bikin kamu BeTe , Oh iya..nama kalian siapa aja ya..? nama tante Ana, kenalan dulu doong..”

"Saya Riko tante..” jawab yang disamping Ana

"Saya Andy..” jawab yang dibelakang kiri

"Saya toni..” jawab yang dibelakang kanan.


Akhirnya mereka tiba di Apartemen Ana dikawasan Sudirman, sebuah apartemen yang mewah dan cukup luas. Sebetulnya Ana tinggal disebuah rumah dikawasan Pondok indah, namun ia lebih sering berada di Apartemen tersebut karna disamping lebih dekat dengan tempat beraktifitas disitu juga Ana lebih leluasa untuk melakukan apa saja, termasuk berhubungan sex dengan beberapa lelaki yang ia lakukan tanpa rencana, sedangkan di Pondok Indah ada beberapa orang pembantu dan tukang kebun disana, sehingga Ana merasa agak risih bila membawa lelaki kesana.

Ana menyuguhkan minuman ringan kepada ketiga anak tersebut diruang santai, dan meninggalkannya menuju ruang ganti. Kemudian kembali lagi dengan mengenakan lingry serba berwarna merah dan sepatu berhak tinggi, serta stoking, mirip seperti pakaian dalam wanita-wanita yang ada difilm porno yang sering ditonton oleh anak-anak tersebut.

"Hai..anak-anak..koq pada bengong semua sih.. kalian pingin enggak ngentot sama tante..? ” goda Ana dengan nakal dan menantang, sambil meliuk-liukan tubuhnya yang dibalut dengan pakaian mini tersebut serta gerakan lidahnya yang menyapu disekitar bibirnya, sehingga anak-anak itu hanya bisa melongo, seolah tak percaya dengan apa yang mereka lihat.

"Mau..tante...pingin tante...” jawab mereka bersamaan.

Lalu Ana menyodorkan tiga butir Viagra kepada mereka, karna Ana tau anak-anak ini kurang pengalaman, hanya nafsunya saja yang besar, tetapi baru beberapa goyangan pasti sudah muncrat, maka ia beri Viagra, yang sudah barang tentu Viagra asli USA, bukan Viagra buatan china yang sekarang banyak beredar di Jakarta, sehingga walaupun mereka sudah orgasme, batang kontol mereka masih tetap tegang.

"Ayo anak-anak..kalian minum ini ya sayang...biar kalian kuat nanti ngentot sama tante ”

Mereka segera menelan Viagra tersebut dengan bantuan minuman ringan.

"Ayo..sayang..kalian buka dong..pakaian kalian, tante gak sabar nih mau ngeliat kontol-kontol kalian..” perintah Ana dengan lembut layaknya seorang guru TK kepada murid-murudnya , yg segera diikiuti oleh mereka sehingga ketiganya bertelanjang bulat, dan batang-batang zakar mereka rupanya lumayan besar untuk ukuran anak-anak seusia mereka.

"Wow...kontol-kontol kalian besar-besar yah..pasti kalian suka ngeloco yaaa...hayoo ngaku...” goda Ana sambil mengelus-elus dengan lembut batang kontol mereka satu persatu, sehingga mereka merem- melek dibuatnya.

"Riko tuh..tante, dia suka ngeloco..abis dia sering nonton film porno sih...” celetuk Andy.

“Ah.. elu juga Andy,Toni juga tuh..sering nonton” jawab riko membela diri.


"Ooh...jadi kalian sering nonton film porno ya..kalian harus praktekin sama tante yang pernah kalian tonton difilm porno..awas ya..kalian harus bisa, jangan cuma nontonnya aja, tapi juga harus dipraktekan dong..” tantang Ana sambil mengelus kontol mereka.

"Wah...tante jadi nggak sabaran nih..untuk ngisep kontol kalian..tapi nanti dulu ya sayang..tante mau lepas celana dalam dan BH tante..pasti kalian ingin ngeliat memek tante kan..? ”

Kemudian Ana mulai melucuti pakaian dalamnya, mula-mula BH nya, Ana melakukannya secara berirama dan dengan gerakan layaknya seorang penari striptise yang sedang melucuti pakaiannya, sementara anak-anak itu menyaksikan sambil mengocok-ngocok batang kontolnya.

Kemudian Ana melemparkan BH yang telah ia lepas kearah toni, yg dengan tepat hinggap dikepala toni, langsung toni meraihnya dan diciumi. Kemudian mulai melepaskan celana dalamnya dan dilempar kepada Andi, tepat mengenai wajah andy, yang oleh Andy langsung dicuimi dan dihirup sampai matanya terpejam.

Anak-anak itu melotot manakala melihat lubang memek Ana, yang sengaja disibak oleh Ana dengan kedua ibu jarinya, sambil kaki kananya diletakan diatas sofa, sehingga selangkangan Ana mengangkang tepat kearah anak-anak itu dengan lubang memeknya yang merah dan kelentitnya mencuat dengan jelas dengan diterangi oleh cahaya lampu serta cahaya matahari dari jendela yang terbuka diapartemen lantai 12 itu. Ana hanya tersenyum menyaksikan tingkah laku anak-anak itu yang melongo menatap lubang memeknya.

"Ayo anak-anak ..jangan bengong aja dong..kamu jilatin memek tante, katanya sering nonton film porno..pasti tau dong caranya..ayo Andy kamu dulu ya sayang..keliatannya kamu udah nafsu banget tuh..yang lainnya jangan iri ya sayang, sabar..semuanya pasti kebagian koq..” ajak Ana dengan gayanya yang genit dan menggemaskan.

Andy segera maju tergopoh-gopoh dan menjulurkan lidahnya kelubang memek Ana, lalu menjilatinya dengan rakus dan menciuminya seolah-oleh ingin melahap seluruhnya, sementara kedua tangannya meremas paha Ana dengan kuat.


"Wow..aaaaaaahhhh...kamu pinter juga ya sayang..auuww..jangan digigit itil tante sayang..ihh..kamu nafsu banget dech..! rileks dikit doong..” Ana memekik manja manakala andy dengan bernafsu menggigit kelentitnya .

Sementara Toni yang tidak sabar menyaksikan adegan itu, segera berjongkok dibelakang Ana seraya menjilati lubang pantat Ana yang sedang berdiri mengangkang menikmati lubang memeknya yang dijilati Andy.

"Auw..Toni kamu menjilati lubang pantat tante ya..ih..kamu nakal ya..enggak sabaran nunggu giliran..aaahhh asiiik ..terus Toni, jilatin lubang anus tante ya..kamu memang pinter...” Ana agak terkejut manakala toni dengan tiba-tiba menjilati lubang anusnya dari belakang, sehingga kenikmatan ganda ia peroleh, yaitu dari lubang memeknya yang dijilati Andy dan lubang anusnya yang dijilati toni.

Lalu ditariknya kepala Riko yang sedang onani sambil menatap memeknya, sehingga wajah Riko menempel tepat pada buah dada Ana.

"Ayo Riko, kamu juga sekalian..kamu hisap puting susu tante ya..sayang...” seraya Riko menghisap puting susu Ana dengan rakusnya seperti bayi yang menyusui ibunya, dia hisap dengan kuat, sesekali digigitnya karna terlalu bernafsu sehingga Ana terpekik kaget.

“Auuw..Riko..kamu nakal ya..! kok pentil tante kamu gigit sih..sayang..” seraya ia jambak rambut Riko, sehingga Riko menengadah kearah wajah Ana, dan Ana langsung mencium dengan rakus bibir Riko, sehingga riko gelagapan dibuatnya, segera riko membalas ciuman Ana dengan tak kalah rakusnya walaupun dengan cara yang tidak karuan, mungkin karna kurangnya pengalaman. Beberapa saat kemudian ia jambak lagi rambut Riko dan ditariknya kearah buah dadanya dengan maksud agar Riko menghisapi kembali puting susunya.

Sementara Andy yang sedang beraksi menjilati memek Ana merasa tertarik ingin merasakan menjilati lubang pantat Ana

"Toni..tuker dong..gua pengen ngerasain lobang bo-ol nya..” bisik Andy kepada Toni.

"Iya nih, gua juga mau ngerasin memeknya...” seraya bereka bertukar posisi.

Bererapa saat kemudian Ana memerintahkan Toni untuk berganti posisi dengan Riko.

“Ayo..Toni, kamu gantian sama Riko ya sayang.. Kasian tuh, Riko kan juga pingin jilatin memek tante ,iya enggak Riko...” seraya ia jambak rambut toni agar ia berdiri.setelah berdiri langsung ia kecup dengan mesra bibir Toni.

Kini giliran Riko yg mulai beraksi menjilati lubang memek Ana, sedangkan Toni menghisap puting susu Ana, sehingga Ana memejamkan matanya sambil mengerang menahan nikmat oleh perlakuan ketiga bocah dibawah umur tersebut.

"Aaaaaaahhh...terus sayang..kalian memang anak-anak yang pinter ya, enggak sia-sia kalian sering nonton film porno..”puji Ana sambil membelai kepala toni yang menjilati puting susunya.

Hampi 10 menit berlalu, ketiga organ sensitif Ana dikerjai oleh anak-anak tersebut secara bersamaan, kemudian ana memerintahkan mereka untuk menghentikan kegiatan.

"Ayo anak-anak..hentikan kegiatan..! ayo hentikan dulu ya sayang...eh..Riko kamu kok masih terus jilatin pantat tante sih...” seraya ia tolak kening Riko yang sedang menjilat anusnya dengan rakus, sehingga tubuhnya terjerembab jatuh dilantai.

"Anak-anak, sekarang kalian berdiri ya..berjejer, ayo Riko sini berdiri sayang..” sambil tangannya membantu Riko yg terjatuh untuk berdiri, dan kini ketiga anak itu berdiri berurutan didepan Ana yang duduk disofa.

"Anak-anak..kalian mau enggak kontolnya tante isep..? ” tanya Ana dengan genit.

Ana yang bersikap bagaikan seorang guru taman kanak-kanak yang genit dan kenes serta menggoda, membuat anak-anak tersebut tambah bernafsu hingga birahi mereka semakin naik, itu dapat dilihat dari batang kontol mereka yang menegang dengan keras, serta nafas mereka yang memburu.

"Mau..tante..! ” jawab mereka hampir bersamaan.

"Kalau begitu, kalian baris yang rapi..nanti kontol kalian tante isep satu persatu, tapi gantian ya..jangan berebut.” Lalu ia belai terlebih dulu kontol Riko, dijilati sekujur batangnya dengan mesra, sehingga riko merem-melek dibuatnya sampai telapak kakinya berjinjit, lalu buah pelirnya dijilati dan dikulum, sampai akhirnya ditelannya seluruh batang kontol riko sampai dalam, sehingga seluruh batang kontol riko masuk didalam mulut Ana hingga menyentuh kerongkongannya, lalu mulai dikocoknya maju mundur didalam mulutnya dengan bantuan sebelah tangannya hingga sekujur tubuh riko mulai merintih menahan nikmat.

"Aaaah..terus tante, asiiiikk...gila...aahhhh” rintih Riko sambil kedua tangannya memegang kepala Ana.

Hanya beberapa saat Ana menghisap kontol Riko, ia mulai mengejang dan berteriak keras bertanda telah mencapai orgasme.

"Aaaaaahh...aduuuuuuhhh..gua keluarrrr..nih...aaaahh...” muncratlah cairan kental dan hangat didalam mulut Ana, yang semuanya masuk didalam mulutnya, tak setetespun oleh Ana dibiarkannya jatuh menetes keluar, sampai akhirnya riko berhenti bergelinjang sebagai pertanda sudah tuntas seluruh spermanya keluar, seraya Ana menarik keluar batang kontol Riko, namun air mani yang tertampung dalam mulutnya masih belum ia telan, ia membuka mulutnya dan memainkan lidahnya dengan maksud memperlihatkan air mani yang ada didalam mulutnya kepada anak-anak itu, kemudian berhenti sejenak, memejamkan matanya, lalu menelen air mani tersebut, glek.. seolah-oleh begitu menikmatinya.

"Wow..nikmat sekali air manimu Riko, tante jadi ketagihan..”

"Kalian udah gak sabaran mau diisep juga kayak Riko ya..sabar ya sayang..” Goda Ana kepada dua anak yang lainnya sambil menjilati kontol Riko yang walaupun sudah mencapai klimaks, namun masih tetap keras menegang, tentu disebabkan oleh pengaruh Viagra yang diberikan Ana.

Kini Ana meraih batang kontol Andy, tak jauh berbeda dengan apa yang dilakukannya dengan kontol Riko, dan tak jauh berbeda pula reaksinya, bahkan lebih cepat dari Riko, hanya beberapa kali hisapan dan jilatan, tubuh Andy sudah bergelinjang-gelinjang bertanda sudah mencapai klimaks, Ana segera meraih salah satu gelas dimeja yang sebelumnya dipakai oleh anak-anak itu untuk minum, lalu mendekatkan gelas tersebut dibawah batang kontol andy yang sedang orgasme, sehingga tumpahlah seluruh air mani andy didalam gelas yang dipegang Ana, bagaikan seorang yang sedang memeras susu sapi, Ana mengocok batang kontol Andy dengan tangan kanannya sementara tangan kirinya digunakan untuk memegang gelas yang ia dekatkan pada ujung kontol Andy yang mengeluarkan sperma, cukup banyak cairan kental hangat yang tertampung didalam gelas tersebut, dan Ana terus “memerasnya” sampai tetes yang terakhir, hingga sampai berhenti keluarnya sperma dari kontol Andy, namun masih ada
beberapa bagian air mani yang melekat disekitar kontol Andy yg kemudian dihisap oleh ana dan dilepehkannya kembali kedalam gelas yang ia pegang, lalu diletakannya dengan hati-hati diatas meja seolah gelas yang berisi air mani tersebut adalah barang berharga, kemudian giliran batang kontol toni ditariknya dan langsung dihisap, nafsu toni yang sudah diubun-ubun karna melihat atraksi Ana terhadap kedua temannya tadi, sehingga hanya kira-kira satu menit setelah Ana menghisapnya pertahannannya langsung bobol , diikuti dengan erangan khas anak ABG.

“Aaaaaaaaaaahh...maaamaaaa...enaaaaaaakk.....aaaahh h..” disaat toni mulai mengerang Ana segera mengambil gelas yang masih berisi sperma Andy tadi, dan dengan cara yang sama ia tampung sperma toni kedalam gelas, sehingga sudah mencapai lebih dari sepertiga gelas air mani yang tertampung seluruhnya.

Kini Ana mendekatkan gelas tersebut kearah hidungnya, dan sambil memejamkan mata ia hirup aroma air mani pada gelas tersebut sampai mendalam.

"Eeeemmmmmm.....sedap sekali aroma air mani kalian..pasti rasanya nikmat...” ujararnya, seolah-olah menggoda anak-anak tersebut disertai dengan kerlingan matanya yang nakal dan menggemaskan.

"Tante mau minum dulu ya..anak-anak...” lalu dengan rakusnya ia tenggak air mani tersebut dan ditelannya, dengan bantuan jari telunjuknya ia kuras sisa-sisa air mani yang masih melekat pada sisi-sisi gelas, lalu ia hisap jari telunjuknya yang terdapat sisa-sisa air mani yang melekat, terakhir gelas tersebut ia masukan sedikit sirup bekas anak-anak tadi, lalu diaduknya dengan jari telunjuk dan diminumnya, dengan demikian habis tak tersisa air mani didalam gelas tersebut masuk kedalam perut ana, ketiga anak-anak itu hanya memandanginya dengan terkesima.

Selesai menikmati air mani anak-anak itu, Ana memerintahkan mereka untuk menungging dilantai berdampingan satu sama lain.

"Ayo.. anak-anak kalian semua nungging dilantai, berjejer ya..” seraya anak-anak tersebut menuruti apa yang diperintahkan Ana, mereka bertiga menungging saling berdampingan satu sama lain, dan sambil menungging dilantai yang telah dilapisi karpet yang halus pikirannya menduga-duga, kenikmatan apa lagi yang akan diberikan oleh tante Ana pikirnya.

"Kalian tau enggak, kenapa tante suruh menungging..? pasti kalian belum tau kan..kalian tante suruh menungging, karna lubang pantat kalian mau tante jilatin satu persatu..tante yakin pasti kalian suka..”

"Siapa dulu ya..” sambil tangannya menunjuk kearah anak-anak itu seperti orang sedang menghitung.

"Oke..tante mulai dari sebelah kanan, berarti tante mulai dari Riko..” seraya Ana berjongkok dibelakang pantat Riko yang menungging, lalu disibaknya lubang anus Riko dengan kedua ibu jarinya sehingga lubang anus Riko mencuat, diciumnya lubang anus Riko dengan menarik nafas panjang sambil memejamkan mata, seperti seseorang yang sedang menghirup aroma masakan kesukaannya.

"Hmmmmmm...sedapnya aroma lubang anusmu Riko, tante jadi gak tahan nih pasti rasanya gurih..” lalu dijulurkannya lidahnya dan mulai menjilati lubang pantat Riko dengan rakus, sehingga riko mendesah menahan nikmat yang tiada tara yang belum pernah ia rasakan sebelumnya.

"Zzzzzzzzzz....aaaaahhh..enak banget tante..zsssss..ahhhh..” rintih Riko sambil memejamkan matanya dan menggigit jari telunjuknya.

Sementara lidah Ana terus beraksi menjilati sekujur anus Riko dan mulai mengelitiki dengan ujung lidahnya, sehingga semakin nikmat dirasakan oleh riko.

"Wow..enak sekali lubang anusmu, gurih-gurih asin rasaya, cukup spektakuler..” puji Ana, sedikit mengada-ada tentunya.

Kini Ana mulai mendorong lidahnya hingga kedalam lubang dubur, sehingga masuk sampai celah-celah bagian dalam, Riko semakin terbuai nikmat merasakan aksi yang diberikan Ana, hingga rintihannya semakin nyaring, sementara Andy dan Toni menyaksikan dari sampingnya sambil keduanya menungging dalam hatinya sudah tak sabar ingin segera mendapatkan giliran.

Sekitar lima menit Ana menjilati lubang anus Riko, kini ia bergeser kesamping Riko dan menghadap pantat Andy.

"Sekarang giliran kamu Andy,tentu kamu udah gak sabaran kan..? pasti ingin dijilatin juga lubang pantat kamu seperti Riko..” sambil tangannya mengelus-elus dengan lembut lubang anus Andy, kemudian membasahi jari telunjuknya dengan air liurnya dan akhirnya dimasukan ujung jarinya kedalam anus Andy, sehingga Andy agak menyengir karna merasa sedikit ngilu, namun lama-kelamaan terasa nikmat, barulah kemudian Ana mulai menjilati lubang anus Andy, sesekali diciumnya aroma anus itu, untuk kemudian dijilatinya kembali, Andy begitu menikmati jilatan-jilatan yang diberikan Ana sehingga pantatnya sampai diangkatnya naik, hingga Ana memegang dan meremasnya buah pantat Andy dengan kuat.

"Aaaaaaaaahh...assiiiikkk...terus tante , jilatin terus bo-ol saya tante..!” erang Andy sambil menjambak-jambak rambutnya sendiri.
"Hmmmmm..lubang pantat kamu sedap sekali..tapi agak pedas sedikit, kamu pasti habis makan sambel ya..” goda ana, setengah bergurau.

Setelah puas mencicipi lubang anus Andy, Ana bergeser kearah pantat Toni.

"Sekarang giliran kamu Toni..” segera disibaknya dengan kedua ibu jarinya lubang pantat Toni, lalu mulutnya mengecup tepat pada lubang anus dan dihisapnya dengan kuat lubang anus tersebut, sehingga Toni merasakan anusnya seperti tersedot.

"Srryuuuuffpp...hmmmm..lubang pantat kamu agak manis rasanya ya Toni,mmm..”

Barulah kemudian Ana mulai menjilati dan menggelitik-gelitiknya dengan ujung lidahnya.

"Aduuuuhh..enak banget tante, aahhhh..mantaaaaaapp...coy!” pekik toni

Beberapa saat kemudian Ana berhenti, dan menyuruh anak-anak itu untuk berdiri.


"Ayo sayang..bangun semua.. sekarang tante mau tanya...kalian mau enggak jilatin pantat tante? ayo jawab!”

"Maauuuuu...” jawab mereka hampir serentak.

"Kurang kompak, yang serempak dong jawabnya, kalau emang kalian mau”

"Maaauuuuuu....tanteee..” jawab mereka serentak dan keras.

"Mau apa? ” Tanya Ana lagi, sambil menggoda.

"Kami mau jilatin lubang pantat tantee..” jawab mereka.

"Nah, gitu dong..itu baru namanya anak-anak yang baik, anak-anak yang manis..”

Kini Ana menungging dilantai seperti yang dilakukan oleh anak-anak tadi, dengan bentuk buah pantat yang indah dan montok serta lubang anus yang menganga, berbeda dengan anus anak-anak tadi yang lubangnya masih rapat, lubang anus Ana tampak menganga lebar dikarnakan terlalu sering dimasuki kontol dengan barbagai macam dan ukuran baik yang kecil, yang sedang maupun yang extra large.

Ketiga anak itu begitu bernafsu melihat gaya Ana denga posisi seperti itu, sehingga mereka tak sabar ingin mencicipi lubang anus Ana.

"Ayo kalian berbaris ya..urutannya seperti tadi, dimulai dari Riko, Andy lalu Toni..” atur Ana sambil menungging dilantai dan tangan kirinya mencolok-colok lubang anusnya.

Kemudian mereka berbaris seperti mengantri membeli tiket. Riko yang mendapat giliran pertama langsung berlutut dibelakang pantat Ana.

"Ayo..sayang, lakukan seperti yang tadi tante lakukan pada kalian, oke..!” bisik Ana dengan lembut seraya tersenyum menggoda dan mengedipkan sebelah matanya dengan genit.

Dengan posisi Ana seperti itu, dan sikap yang genit serta menggoda, membuat Riko semakin bernafsu, ia jilati terlebih dahulu buah pantat Ana yang bulat serta putih mulus tanpa cacat sedikitpun, diciumi dan dirabanya sesuka hati, kemudian mulai menyibak lubang anusnya yang menganga tersebut, lalu diciumnya dan dijilatinya dengan rakus, sehingga Ana mendesah lembut merasakan nikmat.

"Hmmmmmmmm..aaahhh..terus sayang..anak manis, jilati lubang dubur tante ya..aaahh”

Ana mendesah mengerang manja menahan nikmat , sambil sesekali mempermainkan lidahnya sambil memejamkan mata, sehingga terlihat sexy sekali bagi Andy dan Toni yang menyaksikan aksi Ana sambil beronani.

Kini Riko memasukan lidahnya kedalam anus Ana, sehingga seluruh lidah Riko masuk kedalam lubang Anus yang sudah selebar lapangan sepak bola itu.

"Iya, bagus sayang..coba kamu colok-colok lubang pantat tante pakai lidah kamu sayang..”

Riko langsung mengerakan lidahnya maju mundur kedalam anus Ana, sehingga kepalanya terlihat seperti manggut-manggut.

"Uuuuuuhh..yessss.....assikkk, bagus sayang....” desah Ana semakin merasa nikmat, sementara Riko semakin rakus menikmati lubang anus Ana.

Hingga beberapa saat kemudian Ana mendorong kening Riko yang sedang menjilati anusnya, dengan maksud agar Riko menghentikan aksinya.

"Waktu kamu udah habis ya sayang..sekarang giliran Andy..kamu masih doyan ya.., kaciaaan..” goda Ana kepada Riko yang sebetulnya masih betah mencicipi anus Ana.

"Ayo Andy, kamu kesini cayang..kamu udah gak tahan ya..” perintah ana

Andy dengan bernafsu segera menerkam buah pantat Ana, meremasnya dan langsung menciumi lubang pantat tersebut, ditenggelamkan dan ditekan wajahnya kepantat Ana yang padat dan bulat beberapa saat hingga ia tak bisa bernafas, namun serasa nyaman dirasa olehnya, lubang anus Ana tepat berada pada hidungnya sehingga aroma anus Ana tercium dengan tajam, aroma yang dirasakan begitu harum baginya. Puas dengan cara seperti itu, mulailah Andy menjilati lubang anus Ana, ia jilati sekujur anus Ana bagaikan sedang menikmati hidaangan yang lezat, sesekali dikecupnya dan kembali dijilatinya.

"Emmmmm... anus tante nikmat sekali rasanya seperti keju..” celoteh Andy sambil terus menjilati dubur Ana, sementara Ana menikmatinya sambil sesekali menggoyang-goyangkan pantatnya.

"Uuuuuhhhh sedap...terus sayang, lubang pantat tante serasa nikmaaaat.., nikmatnya sampai kesanubari tante..” Ana meracau sambil tangan kirinya menggosok-gosok memeknya.

Kini Andy mulai memasukan ujung lidahnya kedalam anus Ana, dan menggoyangnya maju mundur seperti yang dilakukan riko.

"Zzzzzzzz.....aaahhhh..iya masukin lidah kamu kedalam lubang dubur tante sayang.. yang dalam ya.. aahhhhh!” Ana merasakan lubang anusnya seperti digelitik oleh sesuatu yang lembut dan mengasikan sehingga begitu nikmat dirasakannya.

Sampai beberapa menit kemudian Ana memerintahkan Andy untuk berhenti.

"Udah ya..sayang , sekarang giliran toni yang mencicipi lubang anus tante! ” sambil menjambak rambut Andy, dan mendorongnya agar menyingkir dari pantatnya.

"Ayo Toni, kesini sayang..nikmati anus tante...” panggil Ana sambil menggosok-gosokan lubang pantatnya dengan tangan kirinya.

Toni berlutut didepan pantat Ana, mengusap usap sekujur bokong Ana yang bulat, lalu mulai menciuminya hingga sampai kepaha, sesekali berhenti dan memandangi pantat Ana dengan tatapan takjub seolah-olah berfikir betapa indahnya bentuk pantat ini.

Kini Toni mulai terkonsentrasi pada lubang anus Ana, disibaknya Anus Ana sehingga lubangnya yang sudah mengang menjadi semakin tambah menganga, dikecupnya dengan lembut kemudian mulai dijilati.

"Aaaaaaaahh...enaaakk..ayo sayang, jilatin terus anus tante, jangan sampai kalah sama Andy & Riko..” goda Ana sambil menggosok-gosok memeknya dengan tangan kiri.

Puas menjilati sekujur lubang anus Ana, Toni mengecup anus Ana lalu menyedotnya dengan kuat sehingga Ana merasa seolah-olah duburnya terhisap oleh Toni.

"Auuuuww...kamu apain anus tante sayang, kamu sedot ya..tapi asik sih, terus hisap, jangan berhenti sayang!” Ana tersentak kaget manakala anusnya dirasa akan tertersedot, namun beberapa saat kemudian ia merasa ada kenikmatan tersendiri, sehingga Ana memejamkan matanya sambil tangan kirinya yang sebelumnya digunakan untuk menggosok-gosok memeknya, kini difungsikan untuk menjambak rambut toni dan menekannya sehingga wajah Toni semakin tenggelam didalam pantat Ana.

Toni merasakan begitu nyaman saat menjilati, menciumi dan menghisap anus Ana, berapa lamapun dia merasa betah dan tidak akan merasa bosan, sampai akhirnya Ana berdiri, dengan sendirinya terhentilah aksi toni.

Lalu Ana membantu Toni berdiri, seraya memberikan arahan kepada ketiga anak tersebut, dengan gaya bagaikan seorang guru yang memberikan wejangan didepan kelas kepada murid-muridnya.

"Anak-anak, tentu sekarang kalian sudah mengenal memek tante dan lubang pantat tante bukan.., baik bentuknya, aromanya, dan juga rasanya. karna kalian sudah menikmatinya dengan mulut kalian, kinilah saatnya kalian menikmatinya dengan kontol-kontol kalian, atau dengan kata lain mengentotnya, tentu kalian menginginkannya bukan?, namun kita melakukannya tidak diruangan ini ya..tapi akan kita lakukan didalam Sex-Room, yaitu ruangan yang telah didisain khusus untuk mengentot, kalau dilihat dari namanya Sex-Room, yang artinya Kamar-Sex, sudah jelas itu memang merupakan kamar untuk melakukan kegiatan Sex, seperti yang akan kita lakukan nanti yaitu mengentot..”

Begitulah sebagian dari penjelasan yang diberikan oleh Ana kepada mereka, bagaikan seorang tourist-guide yg sedang menjelaskan kepada para wisatawan.

"Baiklah anak-anak sebelum kita mulai memasuki Sex-Room untuk mengentot, terlebih dahulu kita berdoa, supaya dalam mengentot nanti tidak mendapat kendala maupun hambatan, sebaliknya semoga dalam mengentot nanti akan lebih mengasikan dan lebih nikmat serta penuh keindahan, berdoa mulaii..! ”

mendengar itu mereka tersenyum menahan tertawa, namun mereka tetap menuruti kata-kata Ana untuk berdoa atau tepatnya pura-pura berdoa dengan menundukan kepala, walaupun dalam hati mereka tertawa

“masa’ mau ngelakuin perbuatan begini pakai berdoa dulu sih..” pikir mereka.
Sebetulnya anapun melakukan itu hanya untuk lucu-lucuan saja, alias hanya untuk mempermainkan anak-anak itu
"Berdoa selesesai..! ” perintah Ana, setelah beberapa detik mereka pura-pura berdoa, disertai dengan mengusapkan wajahnya dengan kedua telapak tangan.

"Kalian disuruh berdoa koq malah senyum-senyum, nanti kalau kontol kalian keseleo baru tahu rasa ya..” seraya menghampiri ketiga anak itu, dan memegang batang kontol Andy dengan tangan kanannya, serta batang kontol Toni dengan tangan kirinya, lalu mengajak mereka memasuki Sex-Room, seraya Ana berjalan dengan menuntun batang kontol Andy dan Toni, sementara Riko membuntuti dari belakang sambil tertawa kecil manakala menyaksikan Andy dan Toni melangkah agak berjinjit untuk mengimbangi langkah Ana yang menuntun batang kontolnya.

Ana membuka pintu yg disebutnya sebagai Sex-Room tadi, terlihat ditengah ruangan tersebut terdapat seperti sebuah ranjang, namun kurang tepat untuk dikatakan ranjang, dikarnakan ukurannya yang terlalu besar, yaitu sekitar 4x4meter, sehingga bisa menampung sampai 15 orang sekaligus, ditempat itulah Ana biasa berpesta sex secara masal, atau yang biasa disebut Orgy, lebar ruangan tersebut kira-kira 8x8meter, yang didua sisi dindingnya merupakan cermin yang lebar, sehingga seseorang bisa menyaksikan sendiri aksinya melalui cermin tersebut, sementara disalah satu sudut ruangan terdapat sebuah rak kaca yang didalamnya terpampang berbagai macam alat bantu sex seperti penis buatan dengan berbagai model dan warna,Vibrator,Butt-plug dan lain-lain yang jumlahnya mencapai puluhan, disebelah belakang ruangan tersebut terdapat pintu yang merupakan kamar mandi dan toilet yang berukuran cukup besar, hampir sebesar kamar mandi asrama, disain kamar mandi tersebut cukup
mewah, dilengkapi dengan bath-tube yang berukuran besar, yang bisa digunakan untuk berendam 10 orang sekaligus, Ana sengaja mendisainnya sedemikian rupa untuk kenyamanan dalam berpesta sex, karna tidak jarang pula pesta sex kadang juga dilakukan dikamar mandi.

Ana langsung menjatuhkan badannya keranjang dan telentang mengangkang sambil menggosok-gosokan memeknya.

"Ayo anak-anak.. siapa yang terlebih dulu mengentot tante..” tantangnya dengan ekspresi menggoda, karuan Andy langsung berteriak.

"Saya dulu tante..! ” sambil mengacungkan tangannya.

"Eh ,enak aja luh..., gua dulu tau!”protes Toni seraya menarik tangan Andy yang sudah ingin menerkam Ana, sehingga keduanya terlibat pertengkaran kecil.

"Hey..sudah..sudah..Toni, Andy, kalian gak usah berantem gitu dong sayang...” rayu Ana dengan lembut, seraya berfikir sejenak.

"Oke, gini aja deh..sekarang kalian suwit aja, siapa yang menang dialah yang pertama kali mengentot tante oke..! ” perintah Ana, yang langsung dituruti oleh mereka.

Andy dan Toni mulai suwit untuk menentukan siapa yang pertama kali menikmati memek Ana.
andy mengacungkan jari telunjuknya sedangkan Toni mengacungkan ibu jari, dengan demikian Toni keluar sebagai pemenang yang berhak untuk mengentot Ana terlebih dulu, disertai dengan teriakan gembira Toni.

"Horeee..! Gua yang menang..yess..!” Toni langsung menghampiri Ana yang sudah telentang sambil mengangkang, sehingga lubang memeknya mencuat lebar, suatu pemandangan yang sangat indah bagi ketiga anak tersebut.

"Ayo kesini sayang, kamu yang pertama kali mengentot memek tante ya.., selamat ya..” seraya Ana memberikan kecupan mesra dibibir toni, lalu membantu menuntun batang kontol Toni untuk menembus lubang memeknya.

"Santai saja sayang..! Koq keliatannya tegang amat sih.., pasti kamu belum pernah ngentot ya..?” “tenang aja.. pasti tante ajarin..” Ana mulai memasukan batang kontol Toni kedalam memeknya dengan sabar, dikarnakan lubang memek Ana memang sudah lebar, maka dengan mudah langsung masuk seluruh batang kontol Toni, blesss..

"Oke sayang.., sekarang kamu goyang maju mundur..” perintah ana.

Toni segera memompakan pantatnya maju mundur, sehingga batang kontolnya menghantam liang memek Ana, sementara Riko menyaksikan sambil beronani.

Seperti yang dikatakan Ana, Toni memang belum pernah melakukan hubungan badan sebelumnya, begitu juga dengan kedua anak yang lainnya, sehingga dikarnakan tidak ada pengalaman, maka Toni melakukannya dengan sangat tegang dan nafsu yang tinggi hingga tidak bisa mengontrol permainan, maka tidak sampai satu menit tubuh Toni sudah menegang, pertanda akan mencapai orgasme.

“Aaaaaaaaahhh..aku kellluar tante, aaaahhh..” Toni semakin kuat memompa batang kontolnya, Ana segera menarik kepala Toni dan mengecup bibirnya yang dibalas oleh Toni dengan rakus.

Akhirnya, crooott..crooot..tumpahlah seluruh air mani Toni didalam memek Ana, dengan ditandai mulai berkurangnya kecepatan Toni dalam memompa batang kontolnya, lama kelamaan goyangannya hanya tinggal satu dua, disertai dengan erangan nikmat Toni.

“Uuuuuh....Haaaaah...Uuuuuh..enaaaaak!” dan akhirnya tubuh Toni ambruk diatas tubuh Ana.

Ana segera mendorong tubuh Toni dengan maksud agar tubuh Toni menyingkir dari tubuhnya, lalu Ana mengorek lubang memeknya dengan keempat jari tangannya, beberapa detik kemudian ia tarik keluar, dan ditangannya tersebut telah terlumuri oleh air mani Toni yang ditumpahkannya didalam memeknya. Ana langsung memasukan Jari-jari tangannya kedalam mulutnya, dan dimakannya dengan rakus air mani itu, setelah air mani dijari tangannya tak tersisa, dimasukannya kembali tangannya kedalam lubang memeknya, dikorek-koreknya lagi, dan dimasukannya lagi kedalam mulutnya. begitu seterusnya hingga beberapa kali sampai kira-kira dirasa habis barulah Ana berhenti dan dijilatinya jari jemarinya satu persatu dengan maksud untuk mendapatkan sisa-sisa yang melekat dijarinya.“ Mmmmmmm..lezatnya air manimu ini Toni, rasanya menjadi berfariasi karna bercampur dengan cairan memek tante..”

“Oke,sekarang giliran kamu andy” perintah ana sambil menarik tangan andy, andy yang batang kontolnya sudah full erection langsung menancapkan batang rudalnya kedalam lubang memek ana, dengan mudahnya kemaluan andy masuk kedalam lubang memek ana yg besar dan sudah basah oleh cairan memeknya sendiri dan sisa-sisa sperma toni.

"Oke sayang... ayo goyang...” perintah ana seraya melumat bibir andy

Andy dengan bernafsu segera memompa maju mundur batang kontolnya didalam lubang memek ana, beceknya kemaluan ana karna cairan memeknya sendiri, bercampur dgn sisa-sisa sperma toni mengakibatkan bunyi yang keras dan beraturan saat andy memompanya brattt...brotttt..bratttt..brottt... terus andy memompa batang kontolnya dgn bernafsu sambil mengecup dan melumat mulut ana lalu melahap cairan air liur ana dan menelannya dgn rakus, hingga tak beberapa lama keluar erangan kuat dari mulut andy

"aaaaaaaaahhhhhhhh....nikmaaat tanteeeeee....” Goyangannya diakhiri dgn gerakan tersendat-sendat seiring dgn tumpahnya air mani andy didalam memek ana crooottt..croottt..crooott

Ana dgn cepat mendorong tubuh andy, dan meraih batang kontolnya untuk kemudian dihisapnya dgn mulut seksinya, sisa sisa air mani yg masih keluar dgn rakus “diperas habis” oleh ana dan ditelannya hingga tetes terakhir, seraya ia korek lubang memeknya sendiri seperti halnya yg ia lakukan sebelumnya saat dgn toni, air mani andy yg kental yg ia korek dgn tangan kanannya, dgn rakus ia lumat dgn cara memasukan jari jemari lentiknya dalam mulut, dan menghisap-hisapnya, begitu dirasa habis ia masukan kembali kedalam memeknya, berharap mendapatkan sisa sisa sperma dari dalam memeknya

Sementara andy sudah telentang setelah mengalami kenikmatan birahi yg mengasikan

"Wooow..sedap spermanya andy, gurriiiiih...” sambil menjilati satu persatu jari tangannya.

Riko yg sedari tadi menyaksikan kedua temannya mengentoti ana, sangat bernafsu melihat prilaku ana yg seperti itu, sehingga ia menyaksikan ulah ana sambil mengocok-ngocok batang kontolnya sendiri dgn tangan.

"Gimana riko.., kini giliran kamu..udah gak sabar ya sayang...” seraya ana memposisikan badannya dengan menungging, sehingga pantatnya yg padat berisi tampak bulat dan memeknya terlihat menyembul.

"Ayo riko..kamu hajar memek tante dari belakang ya sayang..”
Riko dengan bernafsu dan agak gugup segera memasukan batang kontolnya kedalam memek ana, namun..

"Eiiittt..sabar dulu dong sayang....jangan keburu nafsu, kamu ciumin dulu dong memek tante dari belakang hi..hi..hi..” rupanya ana sengaja menggoda riko, dan paham betul apa yg dirasakan riko.

Dengan bernafsu riko memegang bongkahan pantat ana yg bulat, dan mengarahkan mulutnya ke memek ana, dicumbunya dengan rakus, tak puas begitu saja disibaknya memek ana dgn kedua tangannya sehingga tersibaklah isi dalam memek ana yg kemerahan dan licin, dijilatinya bagian dalamnya, tercium aroma memek ana bercampur aroma sperma kedua temannya, terus lidahnya bergerilya didalam, memakan semua sisa sisa cairan memek dan sisa sisa sperma yg masih melekat, sambil menungging ana menikmati jilatan lidah riko

"Zzzzz..aaaaaahhhh...teruss sayang..,jilatin memek tante ya..kamu makan juga tuh sisa-sisa air mani temenmu sekalian, kamu pasti suka kan hi...hi..hi...aaaaaahhhhh..”

Beberapa saat kemudian ana menarik kepala riko yg terbenam didalam memeknya dengan cara menjambaknya.

"Udaaaahh..cukup ya sayang...saatnya sekarang kamu mengentot...”

Riko segera mamasukan kontolnya yg berdiri tegak, lalu menggoyangkannya maju mundur sambil kedua tangannya memegang buah pantat ana, digoyangnya dengan bersemangat memek yang sudah basah dan becek itu sehingga menambah lancar dan laju goyangan riko.

Ana menikmati goyangan riko sambil memperhatikan anak muda itu dengan tersenyum, bagaimana dengan bernafsunya riko menghujami lubang memeknya, dalam hatinya ana berkata “ kuat berapa detik nih anak, paling gak sampe satu menit...”

Seperti yg diperkirakan ana memang betul, beberapa detik kemudian riko mulai bereaksi, kedua tangannya menjadi lebih keras memegang bokong ana, lebih tepat dikatakan mencengkram, goyangannya menjadi lebih cepat temponya, dan lebih bertenaga sehingga tubuh ana yg menungging ikut bergoyang maju mundur, bola mata riko hanya tinggal putihnya saja yg terlihat, mulutnya mangap dengan tatapan keatas langit-langit, diiringi dengan erangan panjang dari mulutnya

"Aaaaaaaahhhhhhhhh......enaaaakkkkkk...” croot...croot..crooot..

Lalu goyangannya mulai berkedut dan menyentak-nyentak satu dua seiring dengan keluarnya seperma dari lubang zakar, dan akhirnya terhenti sama sekali bersamaan dgn terpancarnya rasa puas dari wajah riko.

Ana segera bangkit dari posisi nunggingnya, dan melakukan “ritual” seperti biasa, yaitu mengorek lubang vaginanya untuk mengambil sperma yg masuk didalam memeknya, lalu memakannya, namun kali ini dia tdk langsung menelannya, melainkan ditampungnya terlebih dahulu air mani itu didalam mulutnya, utk kemudian menghampiri riko yg masih dlm posisi berdiri dgn lututnya, ana menjambak rambut riko, sehingga wajah riko agak tertengadah kelangit-langit, dan dgn tangan yg satunya ana membuka mulut riko, sehingga posisi kepala riko mendangak dengan mulut ternganga, lalu ana memuntahkan isi mulutnya yg merupakan air mani riko bercampur dengan air ludah ana sendiri.

Riko agak panik dgn apa yg dilakukan ana, sehingga dia tidak tau ingin diapakan cairan air maninya sendiri bercampur dengan air liur ana yg kini penuh didlm mulutnya.

"Jangan kamu telan riko..., kamu tahan saja dulu...” perintah ana, sejurus kemudian dia tidur menelentangkan badannya

"Kamu muntahkan semua yg ada dimulut kamu kedalam mulut tante, sayang...” perintah ana sambil telentang dan membuka mulutnya lebar-lebar menuruti apa yg dikatakan ana, riko menundukan wajahnya kearah ana

"Ingat ya sayang..kamu muntahkan secara perlahan, jangan sekaligus, agar aku bisa menikmati sensasi ini lebih lama..”

Seperti yg dikatakan ana, riko memuntahkan cairan sperma kedalam mulut ana dgn perlahan, walaupun masih hijau, dia memahami ana yg sangat menikmati sensasi seperti itu, dilepehnya seperempat bagian kedalam mulut ana, yg juga langsung ditelan oleh ana, kemudian dilepehnya lagi, kembali habis ditelan ana, sisa separuh dimulut riko ia tumpahkan sekaligus namun dgn perlahan, kali ini ana tidak langsung menelannya,melainkan ditahannya dlm mulutnya, setelah habis seluruh isi didalam mulut riko, lalu dipermainkannya dengan lidahnya isi sperma riko yg berada dimulutnya, seolah-olah ingin menunjukan isi mulutnya kepada riko, entah mengapa menyaksikan ana memainkan sperma dimulutnya yg sebenarnya adalah hal yg menjijikan, namun riko sangat suka menyaksikannya, baginya ana terlihat lebih menantang dan menggoda dgn melakukan hal itu.

Hingga akhirnya ditelanlah seluruh sperma bercampur dengan air liur riko dan juga air liurnya sendiri, dan mungkin juga bercampur dgn cairan memeknya sendiri tandas kedalam perutnya

"Sedaaaaapp.....” sambil mata ana setengah terpejam menikmatinya, lalu ia raih kepala riko dan dilumatnya dengan rakus bibir anak abg itu, tercium aroma sperma oleh riko dari mulut ana.




Untuk beberapa saat mereka istirahat sambil menikmati makanan ringan dan minuman segar, untuk ketiga anak muda tersebut ana memberikan ekstra pudding berupa madu dan suplemen khusus untuk menambah daya tahan tubuh dan stamina, serta beberapa makanan ringan.

mereka menikmatinya sambil mengobrol santai merebahkan badan diatas ranjang dengan masih bertelanjang, sementara ana menikmati sebatang rokok dan minuman ringan, sekitar satu jam mereka berbincang bincang diselingi tawa dan canda, akhirnya birahi mereka kembali bangkit,

ana segera membuka pembicaraan atau lebih tepatnya memberikan rangsangan dikarnakan perkataannya yang menggoda dan membangkitkan birahi anak-anak tersebut.

"Anak-anak..tadi kalian sudah mengenal lebih dalam dengan memek tante ya..”

"Kalian sudah menikmatinya baik dengan mulut kalian maupun dengan kontol kalian..”

"Gimana enak kan...? Enak enggak..? jawab dong...” goda ana masih dengan gaya seksinya yang begitu menggoda, dan memang bermaksud menggoda birahi anak-anak tersebut.

"Enak tante....” Jawab mereka hampir bersamaan


"Nah kalo begitu, pelajaran berikutnya adalah saatnya kalian mengenal lebih jauh dengan anus tante ya..atau lubang pantat tante, ataupun dubur tante...gimana mau...? mau dilanjutkan...atau kita sudahi saja sampai disini...” goda ana dengan genit

"Mau tante..lanjut tante...” jawab mereka serentak

"Oke, selanjutnya nanti kalian akan memasukan batang kontol kalian kedalam lubang anus tante..atau kalian mengentot lubang pantat tante..dengan istilah lainnya disebut sodomi..ayo anak-anak disebut apa...?”

"Sodomi...tante...” jawab mereka serentak

"Kalian ingin menyodomi lubang pantat tante...?” Tanya ana

"Mau tante...” jawab mereka serempak

"Ah..masih belum kompak, yang keras dong...” goda ana lagi

"Mau...tante...” dengan serempak dan keras

"Mau apa...?”

"Kami mau menyodomi lubang pantat tante....” Jawab mereka serempak

"Bagus...begitu dong.. itu baru namanya anak muda...”

Kemudian ana memposisikan tubuhnya menungging, dan mencolok-colokan jari telunjuknya kedalam anusnya, sehingga terlihat seksi dan menantang sekali dimata anak-anak tersebut

"Oke kalo begitu urutannya seperti tadi ya.., dimulai dari toni, kemudian andy dan terakhir riko..”

Dan dengan bersemangatnya toni segera memposisikan diri dibelakang, siap mengarahkan batang rudalnya kedalam lubang anus ana yang menganga.

"Ingat sayang..lubang pantat berbeda dengan lubang memek, lubang pantat tidak dapat memproduksi cairan pelumas, jadi kamu ludahi dulu lubang pantat tante ya sayang...” ana memberi arahan kepada toni sambil menyibakan lubang pantatnya dengan kedua tangannya, sehingga lubang anus yang sudah menganga lebar semakin terlihat menganga, membuat ana terlihat seksi dan menantang dalam keadaan seperti itu

Dan tanpa dikomando dua kali toni mengarahkan wajahnya kelubang anus ana, kemudian meludahinya kedalam lubang anus yang menganga tersebut, setelah dirasa cukup kembali ia memposisikan diri, memegang batang kontolnya yg sudah tegak kearah lubang anus ana yg menganga, dan tanpa kesulitan batang kontol toni amblas dengan mudahnya, air ludah toni yg melumuri lubang anus ana mempermudah gerakan maju mundurnya kontol toni didalam lubang anus ana.

Sebuah sensasi yg tak terlupakan bagi toni melakukan hal yg sebelumnya hanya bisa ia saksikan di film porno kini akhirnya dia alami sendiri, sungguh seperti dalam mimpi baginya, mimpi yg indah.

Goyangan batang kontol toni didalam lubang anus ana yg telah diberi air ludah menimbulkan suara berkocok-kocok cukup keras, yg justru menambah gairah toni, namun kali ini toni lebih dapat mengontrol diri, berbeda saat dia mengentot lubang memek ana sebelumnya, kini ia bisa lebih rilek dan santai

Sementara ana setengah memejamkan matanya menikmati batang kontol toni yg mengocok-ngocok lubang duburnya, sambil sesekali menggosok-gosokan memeknya dengan tangan kirinya

"Aaaaaaaahhhhh...terusss sayang..hantam terus lubang pantat tante sayangggg...ahhh” kicau ana sambil menikmati hantaman kontol toni

"Aduuuuhhh...enak tante..., lubang pantat tante enak sekali..aaahhh..” balas toni

"Kamu suka mengentot lubang pantat tante sayang.....sukaaaa...?” Tanya ana dengan agak mendesah, sehingga terdengar merangsang bagi toni dan juga kedua anak lainnya.

"Suka sekali tante...sukaaaaa..lubang pantat tante enakkk...” jawab toni sekenanya.

"Iya...terusss sayang...kamu sekarang sudah pinter ya...iya kocok terusss ahhhh....”

Sementara itu andy dan riko menyaksikan adegan tersebut dengan tak berkedip, sesekali menelan air liurnya sambil mengocok-ngocok batang kontolnya sendiri

Hampir sepuluh menit toni menikmati lubang anus ana, keringat sudah mulai membasahi tubuhnya walupun ruangan tersebut telah dilengkapi dengan pendingin ruangan

Sementara ana menikmati sodokan kontol toni sambil memejamkan mata dan menghisap-hisap jari telunjuk kananya, sedangkan tangan kirinya menggosok-gosok liang memeknya.

Hingga pada menit kelima belas akhirnya ana mulai merasakan puncak kenikmatan ditandai dengan erangan yg keluar dari mulutnya dan tubuhnya mulai mengejang serta tangan kirinya menggosok-gosokan liang memeknya dengan keras

"Aaaaaahhhhhh...iya terusss sayang..tante udah mau keluar nihhhhh...kocok yang kuat toni...aaaaaahhh....” sambil pantatnya ikut bergoyang maju mundur mengimbangi goyangan toni

Melihat itu toni semakin bersemangat memompa batang kontolnya

Hingga akhirnya ana mencapai klimak disertai lolongan kenikmatan yg panjang, yg membuat andy dan riko yg menyaksikannya agak melongo, namun berkat seringnya mereka menonton film porno mereka paham dengan apa yg sedang dialami ana

Akhirnya ana tumbang dari posisi menungging kini tertelungkup sehingga batang kontol toni yg sebelumnya menancap didalam lubang dubur ana kini terlepas.

"Oke toni...kamu sudah dulu ya..tante istirahat beberapa menit dulu.., setelah itu giliran andy yang mengentoti lubang anus tante, kamu tahan dulu ya..,jangan kamu keluarin dulu, nanti ada waktunya, terimakasih ya sayang....” Sambil ia kecup dengan mesra bibir toni.


Tak sampai sepuluh menit setelah ana beristirahat sejenak untuk minum dan menghabiskan satu batang rokok, kini kembali ana pada posisi semula yaitu menungging

"Ayo,andy sekarang giliran kamu...sudah siap kamu menyodomi pantat tante...?”

"Siap tante...aku udah gak sabar nih...” sambil menyingkapkan lubang anal ana sehingga bertambah menganga, dan diludahinya beberapa kali seperti yang ia lihat dilakukan toni sebelumnya.

Lalu diarahkannya batang kontolnya masuk kedalam lubang nikmat tersebut, blessss.. ambles seluruh batang kontol andy, andy menikmati legitnya lubang pantat ana sambil menggigit bibir bagian bawahnya dan sesekali memejamkan matanya seirama dengan goyangan pantatnya yg maju mundur menghantam dubur ana.

Ana kembali menikmati kontol andy didalam lubang analnya dengan santai, mungkin dikarnakan sudah mengalami klimak tadi, sehingga tidak begitu ekspresionis sperti tadi.

Sudah hampir memasuki menit yg kesepuluh andy mengentoti lubang pantat ana, andy memaju mundurkan pantatnya sambil meremasi buah pantat ana yg bulat, dan sesekali keluar erangan tak jelas dari mulutnya yg seolah bicara pd dirinya sendiri.

"Aaaaahhhh...asssiiiikk coy.....” begitulah beberapa kata khas anak muda yg keluar dari mulut andy namun tidak begitu terdengar jelas

Sambil menikmati hujaman kontol andy, ana meraih dan menarik batang kontol riko yg sedari tadi menyaksikan adegan anal seks tersebut sambil mengocok-ngocok batang kontolnya, lalu ana menghisap batang kontol riko yang tegak berdiri tersebut, riko menikmatinya sambil sesekali meremas-remas payudara ana yang besar dan montok.

Selang memasuki menit kelimabelas ana memerintahkan andy untuk berhenti mengerjai lubang anusnya

"Oke andy kamu istirahat dulu ya, kini giliran riko...ayo riko langsung kamu entot lubang pantat tante sekarang...” riko yang sebelumnya sedang menikmati hisapan mulut ana pd batang kontolnya, langsung merubah arah membelakangi ana mengambil alih posisi andy, dan tanpa kompromi langsung memasukan batang kontolnya kedalam dubur ana, lalu memompanya maju mundur.

Sementara ana menarik kontol andy yg sebelumnya baru saja mengentoti duburnya, kemudian memasukan batang kontol andy kedalam mulutnya, dirasakan aroma khas dubur ana masih melekat pada batang kontol itu, berpadu dengan aroma air ludah andy, aroma yg semakin membangkitkan gairah birahi ana, sehingga dengan rakus ana menghisap batang kontol andy tersebut hingga masuk seluruhnya tanpa ampun sampai menyentuh tenggorokan ana.

Sementara itu riko dengan lincah dan sedikit kasar mengocok-ngocok batang kontolnya didalam lubang pantat ana dengan keras, sehingga tubuh ana ikut terhentak-hentak maju mundur,
(Message over 64 KB, truncated)
