Kunaiki Bosku

Date: Thu, 3 May 2012 22:31:24 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Kunaiki Bosku


Aku menatap sosok yang terikat, telanjang, dihadapanku.

Ah, Marni, akhirnya aku bisa melihatmu seutuhnya. Bisik jiwaku yang  bergejolak. Menatapi setiap jengkal tubuh yang setengah meronta,  terikat, terlentang dan mengangkang di sebuah meja di belakang gudang  kantorku ini.

Teknisnya begini, aku menodongkan pisau ke lehernya saat dia baru saja  keluar dari kamar kecil, dan menyeretnya, mengikatnya, ditempat yang  jauh-jauh hari sudah aku persiapkan disini.

Dia bernama Marni, perempuan 35 tahun yang sudah 2 tahun ini menjadi  manajerku dalam tim kerja kami di sebuah Human Resource departemen  sebuah perusahaan asing yang cukup terkenal di tanah air.

Tubuhnya, biasa aku sebut tubuh seperti ini, bantet. Pendek, tapi padat berisi. Apalagi dia sedang hamil 4 bulan. 

Gila ya? hamil 4 bulan masih mau diperkosa juga. Secantik itu kah?

Nggak juga kok. selain tubuhnya yang putih dan padat berisi, wajahnya  biasa-biasa saja. Cuma sensasi untuk menunggangi seorang bos....memang  kadang bisa mengalahkan segalanya.

Ya, ya, Marni, ini aku, anak buahmu yang paling hebat. Yang paling brilian kau bilang.

Bisa kau lihat aku telanjang bu bos? Gimana? Suka dengan yang kau lihat?

Aku mendekat, dan menyentuh payudaranya. Dia melonjak, meronta, tapi mulutnya yang aku bungkam tidak bisa mengucap apa-apa.

Mejanya sudah aku ukur sedemikian rupa sehingga aku bisa menikmati  wanita penuh kekuasaan ini sambil berdiri. sambil menatap tajam matanya  dalam contact lens birunya yang menawan.

Aku masuk ya bu.

Kataku sambil memposisikan kelelakianku di selangkangannya yang indah.

Cesar 2 kali. Dan ini mau yang ketiga.

Masih seperti perawan, bisikku. Ketika batangku mendapati cengkraman yang luar biasa menyelimutinya.

Hempasan demi hempasan. Ah, pelacur manapun tak bisa dibandingkan dengan  sensasi yang ini. Bisikku. Menyentuh kulitnya yang putih dan meremang  dalam bulu-bulu halus, yang wangi, yang seolah tak tersentuh, yang  sekarang sedang mengangkang kewanitaannya aku obrak-abrik dengan 16  centi kejantananku.

Kau enak banget bu. Kataku, merasakan betapa vagina yang tadinya agak  kering mulai basah dan begitu legit meruyak, sampai ke otakku.

Maaf aku gak bisa lama-lama, bos.

Sambil mencengkeram kemilau putihnya payudaranya, aku memacu menuju puncakku yang semakin jelas membayang di selangkangan kami.

Aaaargh......

Bisa kulihat dia menangis ketika sambil meringis kenikmatan aku menembakkan benihku menyirami rahimnya.

Luar biasa. Aku seperti limbung menikmati setiap tetes air kehidupan yang diperas dari tubuhku, menuju tubuhnya.

Kelelakianku masih terendam dalam selimut surganya, masih enggan  mengendur, masih kencang meminta secepatnya ronde kedua dimulai.

Efek dari sate kambing yang tadi kita makan kali ya bu?

Aku memompa lagi, pelan. Nyaris tak merasakan apa-apa dibawah sana, tapi kulihat mata yang indah itu semakin sayu.

Napasnya mulai memburu.

Dia mengibaskan kepalanya, mencoba menampik bukit yang mulai dia daki tanpa dia sadari.

Aku mengatur ritmeku. meraih sebuah handphone kamera dari laci meja, dan  mulai mengabadikan bidadari yang meregang mendekati orgasmenya. 

Tangan kiriku yang bebas meraih klitorisnya dan menggeseknya lembut,  menekan dan mencungkil, sementara dia mulai meronta dengan mata merem  melek, mencoba mengingkari getaran-getaran elektrik yang kini sedang  berdansa di ujung-ujung syarafnya.

Mau muncak bos...?

dan di dalam monitor hpku, kulihat otot-otot wajahnya menegang,  sementara tubuhnya melonjak-lonjak, menggelinjang, dan bergerak-gerak  tak terkendali dalam pusaran kenikmatan yang begitu mencekam.

hampir-hampir kelelakianku putus oleh jepitannya yang seperti tang baja.

Dan seolah aku menyatu dengan perasaannya, aku ejakulasi lagi bersamaan dengan dia yang menggapai puncak tertingginya.

Erangan dari tenggorokannya menandakan betapa panjang dan dalam perasaan yang menimpanya itu.

Ahh....bosku yang cantik, kau sampai juga.....

Gimana bos? Diperkosa kok bisa klimaks? menikmati juga toh? Bisikku,  sambil membelai rambut kewanitaannya yang kuyu oleh begitu banyak  campuran keringat dan lendir dari persetubuhan kami.

Tak usah menunggu jawaban. Aku yakin kalau kulepas penutup mulutnya pun  dia tak akan bisa berkata apa-apa. Dia masih tenggelam dalam badai  orgasmenya yang panjang. 

Kejantananku keluar dalam suara plop, dan aku berjalan terhuyung mendekati wajahnya.

Kuharap kau menyukainya bos. Kataku sambil mengecup keningnya.

Aku melepas ikatannya, melempar bajunya menutup tubuhnya yang penuh  semburat kemerahan akibat perbuatanku, dan duduk disisi meja dekat  perutnya sambil menyalakan rokok.

Kau boleh teriak sesukamu sekarang bos, dan orang-orang akan berlarian  kesini. Kataku. Melambaikan hp ditanganku sambil menyesap rokokk  dalam-dalam.

Dan semua orang akan tahu rekaman orgasme terakhirmu disini....

Dia cuma menempelkan bajunya kedalam tubuhnya dan masih menangis,  bergelung menyamping meringkuk sambil mengelus perutnya, sementara  sisa-sisa lendirku meleleh pelan dari sela-sela pahanya yang mengatup  rapat.

Kalau kau memilih untuk tidak teriak, kita akan menganggap ini sebagai sebuah rahasia kecil kita. Rahasia kecil yang sempurna. Ok bos....?

THE END
