Larasati, Pertama Kali Aku Selingkuh

Date: Tue, 04 Jan 2011 18:40:33 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Larasati, Pertama Kali Aku Selingkuh


Sebenarnya umurku sudah tidak bisa dibilang muda lagi, bahkan bisa  dibilang sudah kakek-kakek karena saat ini umurku sudah 58 tahun. Namun  demikian banyak orang mengira umurku masih di bawah 40 tahun.  Orang-orang di kantorku mengatakan kalau secara fisik aku memang hebat.  Otot masih kencang dan wajah hampir tidak ada keriput. Demikian juga  isteriku, masih seksi dan kenyal, kulitnya juga masih kencang. Yang  menunjukkan berapa umurku sebenarnya adalah rambutku yang sudah hampir  tidak ada hitamnya lagi. Atas saran isteriku, rambutku aku cat hitam  sehingga lengkap sudah penampilanku bagai lelaki yang masih berumur  30-an. Mungkin ini khasiat kami rajin berolah raga. Di samping itu kami  selalu menyertakan sayuran atau buah sebanyak mungkin dalam menu makan  kami, di samping sumber-sumber protein utama.

Kehidupan seksualku juga masih normal, walaupun isteriku yang tiga tahun  lebih muda dariku sudah menopause, tapi seminggu tiga-empat kali kami  melakukan hubungan sex. Memang harus memakai lubricant gel agar isteriku  tidak kesakitan ketika ML karena lendir vaginanya sudah tidak produktif  lagi. Tapi semua terasa indah dan bisa kami menikmati. Akupun tak pernah  selingkuh. Bagiku isteriku adalah segala-galanya.

Secara ekonomi hidupku sukses besar. Beberapa perusahaan sudah aku  miliki dan semuanya telah berkembang dengan baik. Dalam kehidupan  berkeluarga pun aku cukup bahagia. Aku punya isteri masih cantik dan  seksi dan dua orang anak laki-laki yang gagah, ganteng, dan cerdas yang  kuberi nama Arga Putra Pratama dan Bagas Putra Sentosa. Mereka sudah  dewasa dan sedang menyelesaikan program S3 di Royal Melbourne Institute  of Technology (RMIT). Di samping anak-anak kandungku, aku juga membiayai  dan menghidupi sejumlah anak asuh. Mereka kebanyakan berasal dari  anak-anak jalanan, anak yatim, dan anak yatim piatu, di samping ada pula  yang berasal dari keluarga lengkap tetapi kurang mampu.

Aku menerapkan syarat yang ketat bagi anak-anak asuhku. Syarat pertama  adalah mereka wajib mengikuti pertemuan anak asuh di rumahku sebulan  sekali. Syarat kedua, mereka tidak boleh menjadi anak jalanan, terutama  bagi mereka yang berasal dari anak jalanan. Bagi yang tidak punya rumah,  termasuk anak jalanan dan yatim piatu, mereka wajib tinggal di rumah  asuh yang aku bangun untuk menampung mereka. Setelah mereka lulus  sekolah atau perguruan tinggi, jika mau, mereka aku beri pekerjaan di  salah satu perusahaanku. Akupun mempersilahkan mereka jika mereka mau  mencari pekerjaan sendiri atau membuka usaha sendiri.

Isteriku sendiri yang secara langsung menangani rumah asuh itu. Metode  yang diterapkan dalam pengelolaan rumah asuh berdasarkan kebutuhan anak,  bukan berdasarkan keinginan kami, selaku penyedia dana dan pengelola  rumah asuh. Tak heran anak asuh yang ada di rumah asuh sangat akrab  dengan isteriku.

Pertemuan dengan anak-anak asuhku, selain bermanfaat untuk memantau  aktivitas mereka, juga bermanfaat untuk mengobati kerinduanku dengan  anak-anak kandungku yang tidak lagi pulang di awal bulan seperti waktu  SMA dulu, tapi mereka pulang sesuka hati mereka. Memang di era informasi  sekarang, komunikasi bisa dilakukan lewat email, chatting dan telepon  tetapi terasa tidak puas jika hanya bertemu anak-anakku lewat layar monitor.

Hasil pertemuan itu, aku juga bisa akrab dengan mereka. Hubungan kami  lebih sebagai keluarga atau orang tua dengan anak-anaknya daripada  pemberi dan penerima dana. Aku dan isteriku biasa bercanda dengan mereka  dan mereka tidak lagi sungkan untuk sekedar ngobrol dengan kami. Tak  jarang mereka datang di luar jadwal pertemuan untuk sekedar bertemu atau  bersalaman dan mencium tangan kami sambil berkata, "Apa kabar Ayah dan  Ibunda?" atau "Ayah dan Ibunda sehat kan?" Kalimat-kalimat yang mereka  ucapkan cukup sederhana, tetapi dalam artinya bagi kami. Bukan karena  merasa dihormati, tetapi kami merasa seolah menemukan kembali anak-anak  kami yang seolah hilang dalam kedewasaan mereka.

Suatu hari isteriku diajak teman-temannya jalan-jalan ke Australia.  Tentu saja isteriku antusias menanggapi ajakan mereka, karena sekalian  menengok Arga dan Bagas anak-anak kami. Dan benar saja (walaupun kalau  minta ijin pasti aku berikan) tanpa minta persetujuanku mereka berangkat  ke Australia. Setengah delapan pagi mereka pamit. Aku tertawa mengiring  kepergian mereka di pintu rumahku.

"Dasar nenek-nenek centil..." gumamku saat dengan manja isteriku  pamitan. Dia hanya tersenyum mendengarnya. Sambil tetap tersenyum dia  melambaikan tangannya dari balik jendela mobil yang akan membawa ke  Bandara Ahmad Yani.

Setelah mereka berangkat kesepian menyergapku. Kulampiaskan rasa sepi  dengan berlatih fitness di gym pribadiku yang ada di lantai dua. Setelah  warming up dengan cukup, aku memacu treadmill dengan kecepatan agak  tinggi sambil mendengarkan musik lewat ipod. Setengah jam aku berpacu di  atas treadmill. Keringat yang mengucur deras akibat pacuan treadmill  membuat aku gerah. Rupanya aku masih memakai kemeja yang aku pakai waktu  mengiring kepergian isteriku. Tanpa berhenti berlari di atas treadmill  aku lepas bajuku dan kulempar ke sudut ruang gym lalu kulanjutkan memacu  treadmill dengan penuh semangat.

Tiba-tiba dari pantulan cermin di depanku nampak pintu gym pribadiku  terbuka dan muncullah seorang gadis dengan seragam putih abu-abu yang  sangat kukenal. Dia adalah Laras, anak asuhku yang paling aku banggakan.  Selain cantik dia juga cerdas dan cekatan. Rencananya setelah lulus SMA  nanti, Laras akan kubiayai untuk kuliah di RMIT agar bisa aku tempatkan  di salah satu perusahaanku sebagai manajer setelah lulus kelak. Terlalu  sayang kalau anak cerdas dan cekatan seperti Laras tidak mendapatkan  pendidikan yang terbaik. Namun aku tak pernah memberi tahu rencana ini  kepada siapapun kecuali isteri dan anak-anakku.

"Ayah..." sapanya manja sambil mendekat. "Bunda pergi ya..?"

"Yups" sahutku sambil terus memacu treadmill. "Darimana kamu tahu?"

"Mbak Ayu yang kasi tahu, Yah" kata Laras sambil duduk di shoulder press  machine. Ayu adalah pembantuku.

"Baru jam sembilan lebih sedikit kok sudah pulang? Bolos ya..?" kataku  sambil senyum

"Tidak ada kata membolos dalam kamus anak Ayah" kata Laras sambil  tertawa. "Laras habis uji coba ujian nasional, Ayah. Hari ini hari  terakhir uji cobanya, jadi setelah uji coba selesai, Laras langsung  kemari." Kata Laras menjelaskan. "Sayang Laras tidak ketemu Ibunda..."  katanya dengan wajahnya berubah jadi sedih.

"Ada perlu sama Ibunda?" tanyaku ketika melihat wajahnya yang sedih

"Kangen sama Ayah dan Ibunda. Dua minggu Laras tidak kemari rasanya lama  sekali"

Bangga dan bahagia merembes dalam hatiku ketika mendengar Laras merasa  kangen pada kami. Aku tatap mata Laras sambil tersenyum. Laras memang  yatim piatu. Orang tuanya bercerai waktu dia masih bayi, dan ibunya  meninggal ketika dia baru berumur dua tahun. Saat itulah aku lewat dan  melihat orang bergerombol di trotoar sebuah taman kota. Ada dua mobil  polisi dan sebuah ambulan. Aku suruh sopir untuk berhenti dan melihat  apa yang terjadi. Ternyata ada seorang tunawisma tewas dengan anak masih  berumur dua tahun. Segera aku turun dari mobil dan menghampiri perwira  polisi yang sedang memberi komando kepada anak buahnya. Ternyata dia  mengenal aku sebagai bapak asuh dari anak-anak jalanan. Ketika aku  bilang agar anak kecil itu di antar ke rumah asuh-ku , mereka langsung  setuju. Sejak saat itu anak tadi aku beri nama Larasati karena tidak ada  catatan tentang nama dia yang sebenarnya. Kini, empat belas tahun  kemudian, anak itu sudah tumbuh menjadi gadis remaja yang cantik dan ada  di depanku. Seandainya aku punya anak perempuan...

"Ayah melamun?" Tanya Laras mengejutkanku

"Ah tidak" kataku sambil senyum "Kamu sudah besar sekarang"

"Kelihatannya Ayah sedih..?" katanya sambil mendekat.

"Enggak... Ayah enggak apa-apa" kataku meyakinkan Laras. "Oh ya! Suruh  Ayu menyiapkan makan siang sementara Ayah mandi. Banyak keringat..  lengket nih.." kataku sambil turun dari treadmill.

Laras menghampiri aku dengan membuka tangannya lebar-lebar ingin memeluk.

"Hei... Ayah masih berkeringat... bau lagi!" kataku sambil berusaha  menahan pelukan Laras. "Nanti saja peluknya setelah ayah mandi hehehe..."

"Ahhh.. Ayah..." kata Laras sambil merengek. "masa obat kangennya nunggu  ayah mandi sih.."

Akhirnya kudekap Laras dengan penuh kasih sayang. Kasih sayang seorang  lelaki tua yang merindukan anak perempuannya. Kuangkat wajah Laras dan  kucium ubun-ubun dan keningnya. Pelukan Laras makin erat. Kubelai rambut  Laras yang dipotong pendek.

"Ih... dada Ayah asin..." kata Laras tiba-tiba sambil tertawa

"Kamu sih... ngotot minta peluk, Ayah sudah bilang, masih  berkeringat..." jawabku sambil menjatuhkan kepalan tangan kananku pelan  ke atas ubun-ubunnya. "Udah Ayah mandi dulu, setelah mandi kita makan di  luar aja..."

"Ayah bau.. asin dan asem jadi satu" kata Laras sambil tertawa ketika  berlari menuruni tangga.

"Hahaha... Salah sendiri minta dipeluk" sahutku setengah berteriak. Aku  segera mengambil baju yang tadi aku lempar dan turun menuju kamar mandi  yang ada di dalam kamarku di lantai satu. Semburan shower benar-benar  menyegarkan tubuhku. Selesai mandi aku keluar dengan handuk melilit  tubuhku. Ternyata Laras ada di dalam kamarku.

"Hey... ayo keluar dulu. Ayah mau ganti pakaian" kataku.

Laras berdiri sambil tersenyum. Tangannya mengembang dan setengah  berlari menubruk aku.

"Aku masih kangen.. aku pengen dipeluk Ayah lagi.." kata Laras sambil  memeluk ku. Sekali lagi kubelai rambut Laras yang sedang mengelus-elus  dadaku kiriku sambil menyandarkan kepalanya di bahu kananku.

"Berapa sih umur ayah?" katanya sambil menatap dada dan six packs di  perutku.

"Emang kenapa dengan umur Ayah?"

"Pengen tahu aja.. Kok badannya masih bagus dan kecang. Juga nggak ada  di kerutan wajah Ayah..." suara Laras seperti kagum.

"Tumben nanya-nanya umur... Coba kamu tebak aja"

"Empat puluh sekian"

"Ah.. anak Ayah kok jadi o&#39;on sekarang.." kataku sambil tertawa. "Masa  orang berumur empat puluhan sudah punya anak berumur 32 tahun. Emangnya  ayah nikah umur berapa?"

"Masa Ayah umurnya lebih dari 50 tahun sih..." jawab Laras. "tuh..  badannya aja masih kenceng dan berotot gini.." kata laras sambil  berusaha mencubit dadaku, tapi gagal karena ototnya terlalu penuh dan  padat kencang untuk dicubit.

"Nyubitnya aja susah..." katanya lagi.

"Ayah sudah 58 tahun, Laras... Ini semua karena Ayah rajin berolah raga  dan selalu makan sayuran dan buah" jawabku.

Kurasakan tangan Laras mengelus-elus punggungku. Sementara tangan  satunya mempererat pelukannya. Wajahnya menempel ketat di dadaku.  Mulutnya tersenyum damai sambil matanya terpejam. Laras mengelus  punggungku dengan ujung kukunya dengan lembut. Ujung kukunya terasa  meraba, bukan mengelus dari pangkal leher turun sepanjang tulang  belakangku dan berhenti di bagian bawah pinggangku karena terhalang  handuk, tapi gerakan ujung kuku Laras tidak berhenti tetapi bermain-main  melingkar pinggangku. Gerakan kuku Laras membuat kelaki-lakianku  bangkit. Aku angkat wajah Laras. Aku cium lagi ubun-ubun dan keningnya.  Laras masih terpejam, tapi bibirnya tidak lagi tersenyum melainkan  setengah terbuka.

"Ayaahhh..." Laras melenguh. Tiba-tiba dia menjilat dadaku dan menggigit  putingku sambil memainkan lidahnya. Sesaat aku sadar. Laras adalah anak asuhku dan sudah aku anggap anak  sendiri.

"Sudah Laras... Ayah mau pakai pakaian dulu, terus kita makan di  resto.." kataku sambil berusaha melepaskan diri dari pelukan Laras.  Bagaimanapun juga aku harus menghentikan rangsangan yang sudah hampir  menghancurkan akal sehatku. Bukannya melepaskan, Laras malah makin  mempererat pelukannya. Bibirnya dan lidahnya terus bermain di dadaku.  Tak lagi aku mampu mencegah, penisku langsung ereksi.

"Apakah aku nggak boleh merasakan kasih sayang Ayah?" sahut Laras sambil  terus mengigit-gigit dadaku. Lidahnya menjilat-jilat. Aku sudah tak lagi  mampu membendung nafsuku. Kuangkat wajah Laras, Kucium keningnya, lalu  mata kiri dan kanannya.

"Ahhh.. Ayah... Laras sayang Ayah... Ahhh" Laras mendesah dengan  dengusan nafas yang tersengal.

Matanya terbuka sedikit, tapi hanya putih bola matanya yang nampak.  Bibirnya yang merekah basah mengkilat mengundangku untuk mengulum dan  menghisapnya. Tanpa sadar aku mengecup bibir Laras dan melumatnya dengan  lebut. Laras membalas dengan menghisap bibirku. Lidahnya menjulur masuk  ke dalam mulutku. Menyapu seluruh relung rongga mulutku dan  menggosok-gosok gusiku. Aku hisap lidah Laras sambil aku kaitkan lidahku  pada lidahnya. Agak lama kami bermain-main dengan lidah. Kami saling  hisap, saling gosok rongga mulut, dan saling mengaitkan lidah. Tanganku  meremas pelan payudara Laras dari luar baju seragam. Bra yang dikenakan  cukup tipis membuat aku bisa merasakan kenyal dan lembutnya payudara Laras.

Aku benar-benar dikuasai nafsu sekarang. Kulepas bibirku dari bibirnya,  lalu aku susuri lehernya yang jenjang dengan bibir dan lidahku.  Kugunakan kedua bibirku untuk menggigit leher Laras. Kemudian kucium dan  kuhisap telinga Laras. Aku korek telinganya dengan lidahku sambil  sekali-sekali menjilat dan menghisap bagian belakang telinganya. Akibat  tindakanku itu Laras menggelinjang. Nafasnya terengah-engah. Mulutnya  berkali-kali mengerang melampiaskan nafsunya yang makin meledak.

"Ayaaahhh... sayangi Laras... Yaaahhh..." Laras mendesah.

"Ayyaahh ssaayyang Larasss... sshhh" jawabku sambil terus mencium dan  menghisap lehenr dan telinganya. Tangannya mengapai penisku dari luar handuk lalu meremasnya. Laras  kemudian menyibakkan handuk yang aku pakai dan merogoh penisku yang  sudah sangat tegang. Handuk yang melilit di pinggangku dilepaskannya.  Sejenak dia diam sambil menatap penisku.

"Kenapa sayang.." tanyaku saat Laras berdiam diri.

"Enggak apa-apa... Cuma heran... kok penis Ayah segede ini ternyata..."  jawab Laras sambil meraih penisku dan meremas-remas.

Cairan kenal bening sedikit mengalir keluar dari penisku. Laras  menggunakan cairan itu untuk mengusap kepala penisku dengan jempolnya  yang mungil dan halus. Jempol itu diputar-putar di kepala penisku yang  licin karena cairan yang keluar dari ujung penisku. Nikmat sekali rasanya.

"Laraasss.. hhh..." aku mendesah karena nikmat.

Segera aku buka kancing baju seragamnya. Tampak bra ukuran 34-B warna  kulit membungkus payudara Laras yang bulat dan kencang. Bra itu terlalu  tipis sehingga mencetak bentu payudara Laras dan putingnya. Aku kecup  dan jilat pangkal payudaranya, kemudian aku gigit dengan bibirku sambil  menghisapnya. Dengan tak sabar segera aku buka baju seragam Laras, lalu  aku raih kait bra yang ada di punggung Laras untuk melepasnya. Laras  telanjang dada sekarang. Payudaranya bulat indah dengan puting yang  mengeras berwarna cokelat muda kemerahan. Kurendahkan tubuhku agar dapat  kukecup puting Laras. Laras memeluku sambil mendesis-desis.

Dengan penuh kelembutan aku nikmati sepenuhnya payudara Laras. Dengan  cara menghisap, menjilat, dan mengulumnya. Lidahku menelusuri tiap  sentimeter payudaranya yang kenyal. Puting yang mengeras aku hisap dan  aku pilin dengan lidahku. Erangan demi erangan keluar dari mulut Laras.  Erangan yang menggairahkan naluri birahiku.

"Ahhh.. sshhh... Ayaaahh... nikmaatt...terussss.... Aaahhh..." Laras  mendesis-desis.

Tangan kanannya menekan kepalaku sementara tangan kirinya meremas dadaku  dan memilin putingku. Berganti-ganti payudara kanan dan kirinya aku  jilat, aku sedot dan aku gigit pelan-pelan. Setelah puas menghisap  payudara Laras, aku arahkan lidahku ke perut Laras. Lidahku menari  dengan penuh perasaan di permukaan perut Laras. Agar tak menghalangi  aksiku, segera kuraih kancing rok seragam Laras dan membukanya. Aku  tarik resletingnya ke bawah. Rok yang dipakai Laras pun melorot dan  lepas. Kini Laras hanya memakai celana dalam berwarna kulit senada  dengan branya. Lidahku berpindah menari di pusarnya. Perlahan lidahku  bergerak ke bawah. Di antara pusar dan karet celana dalamnya aku jilat  dan aku sedot dengan bibirku.

Kemudian sambil jongkok, kulihat celana dalam Laras basah di bagian  vaginanya. Segera aku gigit perlahan-lahan vagina Laras dari luar celana  dalamnya sambil kuletakkan kedua tanganku di pantatnya untuk  meremas-remas pantat yang masih kencang dan padat.

"Aahhh Ayaahh..." desah Laras sambil menekan kepalaku ke vaginanya.

Pinggulnya bergerak maju mundur perlahan. Sambil meremas pantatnya, aku  selipkan jariku ke dalam celana dalamnya. Aku usapkan jari-jariku di  belahan pantat Laras. Laras menggelinjang lagi sehingga vaginanya  menabrak mukaku dengan agak keras karena kepalaku juga ditarik ke arah  vaginanya. Segera aku pelorotkan celana dalam Laras ke bawah hingga  terlepas. Vagina Laras benar-benar menawan. Vaginanya tebal dan penuh  dengan selakang putih bersih di kanan kirinyanya. Bulu-bulu halus yang  tumbuh di sekitar vagina masih belum sempurna menambah daya tarik vagina  yang baru matang. Ada cairan yang merembes keluar. Rupanya Laras  benar-benar telah terangsang. Aku usap bibir vagina luarnya dengan  jempol kananku. Cairan vaginanya membuat jempolku dengan licin mengusap  vagina Laras. Permainaku aku lanjutkan ke klitoris Laras. Mula-mula aku  usap klitoris Laras dengan jempolku, kemudian sambil menekan  klitorisnya, jempolku bergerak memutar mengitari klitorisnya. Setelah  itu dengan jari dan jempol aku pijit klitoris Laras lalu aku urut dari  atas ke bawah.

"Ayahhh.. aku sayang Ayah..." Laras mengerang sambil menggelinjang.

"Iya.. Ayah juga sayang Laras..."

Kupuaskan mataku untuk melihat vagina gadis yang baru mekar ini sambil  terus memainkan jempol dan jariku di bibir vagina dan klitorisnya.  Dengan jari-jari dan jempol tangan kiriku, kusibak kedua bibir vagina  Laras. Tampak bagian dalam vagina laras berwarna merah muda yang terus  mengeluarkan cairan sedikit demi sedikit. Jempol kananku kupercepat  mengusap mengitari klitoris Laras. Tiba-tiba Laras menjambak rambutku  dan menariknya mendekatkan wajahku ke vaginanya. Segera aku hisap vagina  Laras. Lidahku perlahan menjilat-jilat vagina dan klitoris Laras seperti  kucing mandi.

"Ayah.. uh... nikmat...."

Kujawab lenguhan Laras dengan memainkan lidahku di lubang vaginanya.  Lalu dengan cepat aku sedot klitoris Laras sambil memasukkan lidahku ke  dalam lubang vaginanya. Kugunakan lidahku untuk menusuk dan mengorek  lubang vaginanya. Laras menggerakkan pinggulnya mengikuti gerakan lidah  dan mulutku yang melumat vaginanya. Kusedot vaginanya sambil memutar  lidahku di klitoris Laras. Jambakan pada rambutku makin kencang.  Kepalaku dihentak-hentakkan ke arah vaginanya. Tak kubiarkan gadis yang  masih segar ini untuk berlama-lama tersiksa menanti orgasme. Kutusukkan  lidahku ke dalam vaginanya sambil kugetarkan dengan cepat. Lalu dan  tubuh Laras menggelinjang hebat, dia berdiri sambil meliuk-liuk seolah  pohon cemara yang tertiup puting beliung. Kemudian Tubuhnya mengejang  kemudian dia melolong keras dan panjang.

"Ayyyaaahh.... Ah...uh.... Aku mau pipis..." teriak Laras sebagai cara  menikmati orgasmenya.

"Keluarkan saja sayang... supaya Laras merasakan kenikmatannya" kataku  memberi instruksi di sela jikatanku di klitorinya yang makin cepat.

"Tapi Ayah.... Auw..aahhh..." Laras kembali teriak dan mengerang. 

"nikmat banget... Laras puas... puas Yah..."

Dan... serrr...serrr cairan orgasme Laras mengalir dengan deras.  Tubuhnya membungkuk ke depan kemudian mendongak seperti akan terjatuh ke  belakang. Tubuh Laras makin mengejang. Kembali cairan orgasme Laras  mengucur. Tangan kananku berusaha menopang tubuh Laras yang bergerak  liar sambil kejang-kejang. Sedotanku di vaginanya makin intens, menyedot  habis cairan orgasmenya sambil menjilat-jilatinya.

Setelah beberapa saat, perlahan aku berdiri. Tanganku tetap menopang  tubuh Laras yang kini terkulai lemas dan lututnya menggigil akibat  orgasme yang dia alami. Laras memeluku sambil bergayut dengan terpejam  dan menggigit bibirnya bawahnya sendiri. Segera aku menenangkan Laras  dengan mencium kedua matanya, pipinya, hidungnya dan kemudian aku hisap  bibirnya.

"Ayah...." Laras memanggil sambil matanya tetap terpejam.

"Ya sayang...?"

"Ayah sayang Laras..?"

"Tentu, Ayah sayang Laras" jawabku sambil terus menciumi wajahnya. Laras mempererat dekapannya untuk menjaga keseimbangan agar tak jatuh.  Agar lebih mudah menopangnya, tubuh Laras aku balik sehingga dia  membungkuk membelakangi aku. Sambil tetap bertahan untuk berdiri, aku  peluk tubuhnya dari belakang. Aku kecup tengkuknya. Aku cium sekujur  punggungnya sementara tangan kananku menopang tubuh Laras sedangkan  tangan kiriku bermain-main kecil di vaginanya. Penisku yang masih  berdiri dengan gagah aku gesek-gesekkan di belahan pantatnya. Tapi  rupanya Laras sudah tak mampu berdiri lagi. Segera aku menggendong Laras  sambil mencium bibirnya yang menyunggingkan senyuman. Matanya sayu  menatapku mesra. Aku baringkan Laras pelan-pelan di tempat tidur tanpa  melepaskan hisapan bibirku di bibirnya. Kemudian aku berbaring miring di  samping Laras dengan posisi menghadap ke arahnya.

Sambil menatap gadis muda yang sedang mekar itu. Aku belai wajahnya.  Nafasnya sudah tidak tersengal lagi dan mulai teratur. Sementara itu  ketegangan penis mulai turun. Aku peluk Laras. Wajahnya aku benamkan di  dadaku. Komunikasi tanpa kata-kata ini membuat Laras tersenyum.  Tangannya menggapai meraih wajahku lalu menariknya ke arah wajahnya  kemudian Laras melumat bibirku. Aku mencoba pasif dengan membalas  sekedarnya. Laras menjilat dan menghisap seluruh permukaan wajahku.  Lidahnya lincah menari-nari membuat aku tak tahan bersikap pasif. Aku  pagut bibir Laras dan menghisapnya kuat-kuat. Laras bangkit menindihku.  Kubiarkan aksinya yang liar menjilat sekujur tubuhku. Tangannya meremas  penisku dan mengocoknya. Kemudian ujung penisku dijilat dan dikulum  sambil disedot. Mula-mula dengan halus dan pelan. Aku benar-benar  melayang dibuatnya. Rasa nikmat menjalar dari ujung penis sampai ke  sekujur sumsum tulangku.

Penisku perlahan-lahan kembali tegang. Tak tahan dengan perlakuan Laras  atas penisku, aku bangkit dan kubalik tubuh Laras sehingga dia ada di  bawah kembali. Laras meronta dan protes.

"Ayah kok gitu sih... Biarkan Laras di atas dong... Laras ingin Ayah  menikmati aja permainan Laras" katanya sambil berontak.

Aku ingin sedikit menggoda Laras, oleh karena itu aku tak memberi  kesempatan kepada dia untuk berada di atas. Segera aku kulum puting  Laras dan mengisapnya sambil memutar-mutar lidahku. Kembali Laras  menggelinjang dan tak mampu berontak dan protes lagi.

"Ayah nakal..." kata Laras sambil melingkarkan tangannya di leherku.

Kepalaku ditekan ke bawah sampai-sampai kepalaku terbenam dalam lembah  di antara payudara Laras. Kemudian tangannya mengapai penisku yang sudah  sangat tegang. Kubiarkan Laras meremas dan mengocok penisku sambil  mengisap payudaranya. Aku ingin menikmati aksi tangannya terhadap  penisku. Sekali lagi cairan yang keluar dari ujung penis digunakan Laras  untuk mengelus kepala penisku dengan jempolnya. Sambil mengelus kepala  penisku Laras mengocok batang penisku.

Mula-mula Laras menggocok maju mundur dengan lembut, lama kelamaan  kocokannya diputar ke kiri dan ke kanan dengan cepat seperti orang  mengulek sambel. Akan tetapi karena posisi Laras di bawah, dia tidak  leluasa dan aku merasa kurang nikmat. Laras minta sekali lagi agar aku  yang berada di bawah. Aku jawab permintaan Laras dengan menjepit  tubuhnya dengan kakiku dan memeluknya erat-erat. Kemudian aku berguling  menjatuhkan diri ke samping kiri sambil mengangkat tubuhnya sehingga dia  ada di posisi atas. Rupanya Laras tidak siap ketika aku berguling.

"Auw... Hihihi..." Laras memekik lalu tertawa. "Ayah bener-bener  nakal... Masa Laras dibikin kaget sih..."

"Kan Laras tadi yang minta di atas..." sahutku sambil meremas  payudaranya dan memelintir putingnya.

Laras menghentikan jawabanku dengan mengulum mulutku. Lidahnya  mencari-cari lidahku. Setelah bertemu lidahku dikait-kait dengan  lidahnya. Aku hanya memberi reaksi seperlunya. Aku biarkan Laras  bermain-main dengan mulut dan lidahku, Sementara vaginanya  digesek-gesekkan ke penisku. Penisku yang sejak tadi tegang dan keras  berkali-kali menyodok klitorisnya. Laras bergerak maju mundur sambil  mendesis-desis. Karena gesekan vagina dan klitoris Laras, penisku terasa  hangat dan basah oleh cairan yang keluar dari vagina Laras.

Ciuman Laras berhenti, bibir dan lidahnya menyusuri wajahku, mencium  telingaku dan leherku. Gerakan lidahnya lincah sekali berpindah  menyusuri kulit dadaku. Bibirnya mengecup dan menghisap-hisap putingku,  sambil terus menggesekkan vagina dan klitorisnya di penisku. Kini Laras  duduk sambil terus bergerak maju mundur sambil menekan penisku dengan  vagina dan klitorisnya. Gerakan Laras makin cepat. Dia nampak merasakan  nikmatnya gesekan vagina dan klitorisnya dengan penisku. Matanya  terpejam sementara bibirnya mendesis dan mengerang. Kubantu Laras  memenuhi kenikmatan yang diperolehnya dengan meremas-remas payudaranya  serta memutar-mutar putingnya.

"Aahh.. Ayah... Nikmat sekali..." kata Laras sambil mempercepat gerakkannya.

Tubuhnya melengkung bungkuk ke depan, lengannya bertumpu pada dadaku.  Mukanya menunduk dengan mata terpejam. Bibir bawahnya digigit sendiri.  Sesekali Laras mendongak ke belakang, lalu membungkuk lagi. Kugunakan  tangan kananku untuk meremas payudara Laras dan memilin putingnya,  tangan kiriku meremas-remas pantat Laras. Sesekali aku oleskan jariku ke  bagian luar anusnya setelah aku basahi dengan ludahku, dan setiap jariku  mengoles anusnya, Laras memekik. Gerakan Laras makin cepat dan liar.  Rupanya dia segera akan mendapatkan orgasme lagi.

"Ayah... ah...ah..uh.. Laras mau pipis lagi..."

Kembali tubuh laras mengejang beberapa saat, cairan vaginanya keluar  dengan deras kembali. Pantatnya menekan ke bawah menjepit penisku dengan  kedua bibir vaginanya. Klitorisnya terasa berdenyut-denyut kenyal. Laras  yang lemas tak berdaya menjatuhkan diri di dadaku kemudian memeluku lalu  dengan gemas diciumnya leher dan dadaku. Aku diamkan Laras untuk  beristirahat. Sambil membelai dan menciumi kening dan matanya.  Bagaimanapun juga dua kali orgasme tentu membuatnya lelah.  Perlahan-lahan Laras membuka matanya dan tersenyum.

"Ayah... Ayah hebat..." kata Laras dibarengi senyum. "aku bisa keluar  dua kali tanpa bersetubuh"

Sepertinya Laras merasakan penisku kini kembali tegang dan terasa  mengganjal tertindih tubuhnya, walau tadi sempat menurun kekerasannya  tapi belum sampai benar-benar lembek,. Aku peluk Laras sambil mengelus  punggungnya. Beberapa saat kemudian Laras mencium lagi leherku sambil  disedot dan dijilat. Penisku yang mengganjal vaginanya kembali  tergesek-gesek karena Laras mulai menggoyangkan pinggulnya. Gerakannya  mula-mula pelan dan tidak teratur, lama kelamaan gerakanya kurasakan  memutar ke kiri, kemudian ke kanan. Hal ini membuat penisku terasa nikmat.

"Ah... Laras..." aku mendesah. Aku tidak bisa melanjutkan perkataanku  karena Laras segera mencium bibirku dan melumatnya.

"Ayah nggak boleh boleh nakal lagi... Ayah harus nurut sama Laras. Laras  nggak boleh dibalik di bawah lagi.." kata Laras sambil terus  menggoyangkan pinggulnya. Aku hanya menggangguk sambil mendesah menikmati gerakan dan gesekan  vagina Laras di penisku. Laras kembali duduk sambil terus menggesekkan  vaginanya di penisku. Kemudia, tanpa dikomando Laras mundur ke belakang  kemudian bersimpuh di antara kedua lututku dan meraih penisku, lalu  dikocoknya sambil kembali mengelus kepala penisku yang basah karena  cairan orgasmenya sendiri dengan jempolnya. Tiba-tiba Laras sudah  mengulum penisku. Lidahnya berusaha menari di dalam rongga mulutnya yang  penuh dengan penisku. Usaha Laras untuk memuaskanku dengan oral cukup  keras. Dia berusaha memasukkan semua penisku ke dalam mulutnya yang  tentu saja tak akan bisa. baru separo saja penisku sudah memenuhi rongga  mulutnya. Berkali-kali Laras hampir tersedak karena penisku menyodok  tenggorokannya dan masuk ke dalam kerongkongannya. Aku merasakan  kenikmatan yang luar biasa ketika penisku masuk dalam kerongkongannya.  Serasa dijepit dan dikocok benda lunak yang kenyal.

Walaupun aku merasakan kenikmatan yang luar biasa dengan cara Laras  meng-oral penisku aku merasa kasihan juga melihat dia berkali-kali  hampir tersedak, aku raih lengan Laras dan aku tarik tubuhnya. Laras  menggelengkan kepalanya sebagai tanda menolak dan ingin bertahan dengan  posisinya.

"Aku juga pengen cium vagina Laras.." kataku, tapi Laras tetap  bergeming, asyik dengan penisku.

Lama-kelamaan pertahananku hampir jebol. Kocokan mulut dan kerongkongan  Laras membuat penisku berdenyut-denyut. Segera aku duduk dan meraih  badan Laras.

"Laras... Ayah udah ga kuat..." Kataku sambil meraih kedua lengan Laras.  Penisku yang terlepas dari mulutnya tampak keras dan ujungnya berwarna  kemerah-merahan.

"Ayah belum ejakulasi. Aku mau..." protes Laras tak berlanjut karma aku  aku lumat bibirnya.

Segera aku posisikan Laras di bawah lagi dan dengan lembut aku cium dan  aku hisap payudaranya. Kemudian aku tindih Laras sambil terus mengulum  dan memainkan putingnya. Laras mendesis, dan aku bergerak menyusuri  tubuhnya dengan lidahku. Saat sampai di vaginanya, dengan rakus aku  hisap cairan yang merembes keluar. Lidahku kembali memainkan klitorisnya  lalu memasuki liang vaginanya secara berganti-ganti. Laras menjerit  kecil. Kepalaku dijepit dengan kedua pahanya sambil ditekan dengan kedua  tangannya. Laras kembali terangsang hebat. Aku ingin memasukkan penisku  ke dalam vaginanya Aku segera bangkit dan kembali menindih tubuh Laras. Penisku yang sudah  sangat tegang berada di bibir vaginanya. Perlahan aku gesekkan kepala  penisku di klitorisnya. Laras mendesis sambil memejamkan mata. Dengan  perlahan gesekan penisku bergeser ke bawah dan ujungnya masuk ke dalam  vagina Laras. Laras menggigit bibirnya sambil meringis. Aku tarik  kembali penisku dan pelan-pelan kembali aku masukkan. Walaupun liang  vagina Laras sudah sangat basah, ternyata sulit juga penisku melakukan  penetrasi. Vagina Laras masih sempit, atau kemungkinan besar masih  perawan. Tusukan penisku kuhentikan. Laras membuka matanya dan tersenyum.

"Ayah... Pelan-pelan masukinnya ya..." kata Laras sambil mengelus dan  meremas dadaku.

Aku jawab permintaan Laras dengan mendorong penisku sedikit lagi. Laras  menahan nafas sambil berjengit. Sekarang sudah seperempat bagian yang  masuk ke dalam vagina Laras. Aku cium dan aku kulum puting Laras. Laras  membuka matanya. Kembali aku lihat senyuman Laras.

"Masukin lagi Yah... Tapi pelan-pelan ya..."

"Ya sayang... Ayah akan pelan-pelan masukinnya. Sakit ya..?" tanyaku  sambil mendorong kembali penisku. Kini sudah separo yang masuk.

"Enggak sakit..." kata Laras sambil menggelengkan kepalanya. "Laras  ingin Ayah masukin semuanya ke dalam... Auw...sshhh" Laras kembali  memekik kecil ketika penisku aku tarik keluar perlahan dan aku masukkan  lagi.

Aku tahu Laras kesakitan ketika penisku maju memasuki vaginanya lebih  dalam lagi. Air matanya meleleh, tapi hebatnya, dia masih menyunggingkan  senyuman. Aku kocok penisku pelan-pelan yang baru masuk setengahnya.

"Ayo... masukin lagi Yah... biar tuntas..." Laras kembali memintaku  untuk memasukkan penisku lebih dalam. Aku kasihan melihat dia meringis kesakitan ketika penisku keluar masuk,  walaupun baru setengah bagian. Aku luruskan tangan kananku agar bisa  menopang tubuhku dengan posisi setengah tegak. Dengan demikian satu  tanganku bisa leluasa mengelus vaginanya. Aku pijit-pijit dengan lembut  klitoris Laras, kemudian jempolku aku putar-putar di klitorisnya. Laras  melingkarkan kedua kakinya dipinggangku, dan tanpa aku duga, dia angkat  pinggulnya dengan keras dan cepat sambil menekan pantatku dengan kedua  telapak kakinya sehingga penisku masuk semuanya.

"Aaww..." Laras menjerit kesakitan sendiri akibat tindakannya itu.  Wajahnya memerah menahan sakit.

""Laras... Sakit ya...?" kataku sambil mencium bibirnya untuk  menenangkan. "Ayah akan pelan-pelan supaya sakitnya hilang dan berganti  dengan nikmat."

Laras berusaha tersenyum walapun masih terlihat ekspresi kesakitannya.  Aku diam sejenak agar vagina Laras menyesuaikan diri dengan penisku.  Kemudian perlahan aku angkat penisku sampai keluar tiga per empatnya,  lalu aku dorong masuk lagi. Laras masih menahan nyeri, terlihat dia  menggigit bibir sambil meringis. Air matanya merembes keluar lagi. Aku  tarik lagi penisku, lalu aku masukkan lagi berulang-ulang dengan pelan.  Laras membuka matanya menatapku. Kuberi Laras senyuman yang dia balas  dengan rangkulan mesra dan mencium bibirku. Gerakan penisku makin mantap  keluar masuk vaginanya walaupun dengan kecepatan tidak sampai maksimal.  Laras mulai menggoyangkan pinggulnya dan mendesah.

"Ayah... terus..."

"Nggak sakit kan sayang..." bisikku di telinga Laras sambil menjilatinya.

Laras tersenyum menatapku, kemudian diraihnya kepalaku lalu bibirku  dilumat dan disedot. Lidahnya menari di dalam rongga mulutku. setelah  yakin Laras tidak kesakitan lagi, aku percepat gerakan penisku sedangkan  Laras juga makin mantap memutar pinggulnya. Kakinya tetap melingkar di  pinggangku, sementara telapak kakinya yang ada di atas pantatku  menghentak-hentakkan pinggulku hingga makin dalam tusukkan penisku di  vaginanya. Laras terlihat sangat menikmati persetubuhan ini.  Berkali-kali dia mendesah dan mengerang karena nikmat. Matanya kadang  menatapku sambil tersenyum lalu terpejam menikmati tusukkan penisku di  vaginanya.

Aku juga sangat menikmati goyangan pantat Laras. Vaginanya terasa sempit  dan licin, sehingga menambah rasa nikmat yang muncul di batang penisku.  Vagina Laras seperti mempunyai jari yang meremas penisku. Remasan vagina  Laras makin nikmat ketika dia memutar pinggulnya. Penisku serasa disedot  dan dipijit vagina Laras. Kaki Laras makin erat menjepit pinggangku dari  sisi kanan dan kiri, sementara telapak kakinya makin kencang  menghentakkan pantatku.

Kemudian aku mengambil posisi agak tegak dengan meluruskan tanganku yang  bertumpu di springbed. Kembali aku pompa vagina Laras sambil bertumpu  dengan jari kakiku seperti orang push up. Akibatnya, tusukkan penisku  makin mantap dan makin dalam. Laras berkali-kali menjerit dan mengerang  karena keluar masuknya penisku. Tangan Laras berusaha menggapai  kepalaku. setelah didapatkan, kepalaku ditarik. Aku menjatuhkan diri  perlahan sambil bibirku mengulum putingnya, lalu Laras memelukku dengan  erat sambil meraih kepalaku kemudian menciumi wajahku. Bibirnya dengan  ganas dan liar melumat dan menyedot bibirku, sementara goyangan pinggul  Laras dan hentakan penisku di vaginanya makin cepat, bibir Laras dengan  cepat mengulum telingaku hingga aku menggelinjang nikmat. Lidahnya  menyusup di dalam daun telingaku dan mengkorek-korek lubang telingaku.  Kurasakan vagina Laras sudah sangat basah dan semakin licin sehingga  penisku makin mudah keluar masuk di dalamnya.

Kurasakan kaitan kaki Laras makin erat, hentakan telapak kakinya  dipantatku makin keras, tetapi tidak langsung dilepas seperti tadi,  melainkan waktu penisku menghujam di vaginanya, Laras menekan pinggulku  akan lama dan tentu saja penis agak lama juga berdiam diri di dalam  vagina Laras. Yang kurasakan saat penisku berdiam di dalam vagina Laras  beberpa detik, terasa vaginanya makin hangat dan makin basah, hingga  sampai suatu saat Laras memekik sambil mengangkat pantatnya  tinggi-tinggi. Penisku amblas seluruhnya di dalam vagina Laras. Apalagi  ditambah tekanan telapak kaki Laras di pinggulku juga makin kencang.  Pelukan Laras makin erat. Tiba-tiba kuku tangan kanannya yang tajam  mencengkeram pundak kiriku sementara tangan kirinya mengkait erat leherku.

"Ayah... Sshh... Nikmat sekali Ayah... Laras pipis lagi..." teriak Laras  di sela-sela orgasme yang ketiga.

Aku percepat kocokan penisku untuk menyempurnakan orgasme Laras. Mulutku  mencari-cari putingnya lalu menghisapnya dengan kuat. Laras melenguh  panjang lalu diam lemas tak bergerak.

"Kita istirahat dulu ya, Sayang... Laras capek kan..?" kataku sambil  menciumi wajahnya lalu berhenti dengan membiarkan penisku tetap di dalam  vagina Laras.

"Nggak mau..." Laras merengek manja. Di tengah kelelahannya, tangan Laras kembali memelukku dengan kencang.  Bibir dan lidahnya menyusuri muka dan leherku, sedangkankan kedua  kakinya kembali melingkar pinggangku dengan erat. Rupanya Laras tak  ingin aku berhenti mempompakan penisku di vaginanya. Kembali aku ayunkan  pantatku untuk memompa vagina Laras.

"Ayah belum apa-apa, kan?" katanya lagi.

Penisku yang belum tercabut dari vaginanya digoyang dan dikocok vagina  Laras. Gerakan pinggul Laras tak seganas tadi, lebih lebih lembut dan  pelan tapi terasa sangat nikmat. Dengan semangat dan bergairah aku  pompakan penisku ke dalam vaginanya, dan kembali Laras mengerang sambil  meremas rambutku. Berkali-kali bibirnya mencari bibirku kemudian melumat  dan menyedot. Lidahnya mengait lidahku. Kami saling hisap dan saling  menggoyangkan pinggul. Kembali aku mengambil posisi agak tegak dengan meluruskan kedua  lenganku. Lalu aku raih kaki Laras satu per satu dan aku angkat ke depan  dadaku lalu kurapatkan kedua kakinya kemudian aku tekuk lututnya. Dengan  posisi ini, vagina Laras menyempit dan terasa lebih menjepit penisku.  demikian pula gesekan penisku di vagina Laras lebih terasa. Laras  berkali-kali mengerang dan menjerit.

"Ayah... Laras nikmat sekali... Sshh... Aahhh..." kata Laras di sela  desahannya. "Ayah nikmat nggak...?"

"Iyaahh... nikmat sekali sayang..." sahutku.

Aku memompa vagina Laras dengan cara cepat dan pelan berganti-ganti.  Kadang aku mengujamkan dengan keras penisku, kadang aku tarik dengan  cepat tapi tidak sampai lepas kemudian aku hujamkan lagi dengan cepat  dan keras. Erangan, teriakan dan desahan Laras makin sering dan makin  keras terdengar. Hal ini membuat aku makin bergairan menusuk-nusukkan  penisku. Apalagi kemudian badan Laras meliuk-liuk ke kakan dank e kiri  seperti ular yang mengejar mangsanya. Aku percepat gerakan pinggulku  memompa Laras lalu aku pelankan lagi.

"Ssshhh... Ayah nakal...ahhh..."

"Laras suka...?"

"Suka... Nikmat sekali Yah..." sahut Laras. "Aahhh... Ayah juga suka..?  Aahhh... Ayah juga nikmat?" tanya Laras kemudian

"iyaaahhh... Ayah suka... ssshhh... Nikmat sekali sayang..."

Aku mencari klitorisnya dengan jari tangan kananku sementara tangan  kiriku menahan kedua kakinya agar tetap tertekuk dan rapat di depan  dadaku. Kemudian, aku elus klitoris Laras sambil terus mengocok penisku.  Reaksi Laras sungguh luar biasa ketika jari dan jempolku mengelus dan  memijit klitoris Laras yang tegang dan licin terkena cairan yang  terus-menerus merembes keluar dari vaginanya. Erangannya makin keras.  Pinggulnya bergoyang makin hebat. Tiba-tiba dengan kuat kedua tangannya  mencengkeram tanganku yang mengesek-gesek klitorisnya sampai kuku-kuku  tangannya menghujam ke dalam kulit lenganku. Rasa sakit dan perih akibat  luka terkena tusukan kuku Laras lak kuhiraukan. Jari dan jempolku teruis  mengelus dan meijit klitoris Laras dengan cepat.

Tubuh Laras meliuk-liuk tak karuan, kadang ke kanan dan ke kiri, lalu  melengkung ke belakang, lalu membungkuk ke depan, lalu ke belakang lagi,  ke depan lagi dan seterusnya. Akhirnya terdengar jeritan Laras yang  sangat keras disertai gerakan tubuhnya yang mengejang dengan kuat sambil  melengkung ke belakang. Kepalanya mendongkak, pinggulnya bergetar hebat  sampai aku dapat merasakan penisku seperti dipijat dan digetarkan, lalu  vagina Laras terasa sangat basah dan hangat. Selanjutnya aku melepas  kedua kaki Laras yang tertekuk dan rapat di depan dadaku. Kaki Laras  kembali membelit pinggangku. Selanjutnya aku peluk Laras sambil  menggeser tubuhku sehingga pangkal penisku berada di bagian atas vaginanya.

Ini aku maksudkan agar pangkal penisku berada di bagian atas vaginanya  sehingga klitoris Laras makin merasakan tekanan penisku. Genjotanku  makin aku perkuat dan percepat. Jeritan Laras makin menjadi, gerakannya  makin liar, sementara vaginanya makin kuat mencengkeram dan menggetarkan  penisku. Vaginanya seolah memijat dan menghisap penisku. Penisku serasa  diremas kemudian dipilin dengan benda yang sangat kenyal, licin dan  hangat. Akibatnya penisku pun berdenyut-denyut. Rasa nikmat yang luar  biasa mulai aku rasakan di ujung penisku, lalu perlahan menjalar menuju  pangkalnya. Rasa nikmat itu kembali mengalir dari pangkal penisku dan  dengan cepat menuju ujungnya.

"Laras... sshhhh... Ayah mau keluarrrr..." Kataku mengeksperesikan  kenikmatan yang aku rasakan.

Laras menjawab dengan mengaitkan kakinya kembali ke pinggangku kemudian  menariknya sehingga penisku menghujam makin dalam. Aku tekan vagina  Laras dengan penisku dalam-dalam kemudian aku peluk Laras sambil kucari  bibirnya lalu melumat dan menghisapnya kuat-kuat saat spermaku muncrat  di dalam vagina. Laras memekik kecil karena semprotan spermaku mengenai  dinding liang vaginanya.

"Oh... Ayah... nikmat sekali..."

"Iya sayang... nikmat sekali...."

Kemudian kami terkulai dengan posisi aku menindih tubuh Laras. Laras  masih berusaha menciumi wajahku dan menghisap bibirku. Kubuka mataku dan  menatap mata Laras. Kami tersenyum puas lalu kembali Laras mencium bibirku.

"Ayah cabut ya...?" kataku

"Jangan dulu... Laras masih ingin penis Ayah ada di dalam" jawab Laras.  Maka aku biarkan sejenak penisku sampai mengendur dan mengecil di dalam  vagina Laras. Beberapa saat kemudian aku berguling ke samping kiri Laras.

"Ayah puas...?" Tanya Laras samil memelukku.

"Puas sekali, Sayang..." jawabku.

Aku balas pekukan Laras dengan meletakkan tangan kiriku sebagai bantal  kepala Laras sedangkan tanganku membelai wajahnya. Laras menelusupkan  wajahnya di dadaku.

"Laras puas nggak..?" Tanyaku balik.

Laras tidak menjawab. Dia hanya tersenyum sambil memejamkan mata  kemudian menggigit putingku. Kami beristirahat sambil tiduran  berpelukan. Perlahan kesadaran nalarku pulih. Aku menengok jam weker  didital yang ada di atas nakas. Jam 14.36. Berarti sudah hampir sore.  Aku lirik Laras yang meringkuk dalam pelukanku, ternyata dia sudah tidur. Perlahan aku angkat kepala Laras dan aku meletakkan batal di bawah  kepalanya, lalu aku bangun menuju kamar mandi. Tiba-tiba aku melihat  pintu kamarku sedikit terbuka dan ada seorang di balik pintu. Sepertinya  seorang perempuan. Orang itu dengan cepat menghilang dari pintu. Aku  kejar orang itu sambil menyarungkan handuk di pinggangku. Sampai di  pintu aku tidak melihat siapa-siapa. Yang jelas bukan isteriku, tubuh  orang itu lebih pendek dari isteriku.

Ah... Siapa dia? Pembantuku kah? Di rumah ini hanya ada aku dua orang  pembantu, seorang tukang kebun, seorang sopir, dua orang satpam dan  Laras. Selain Laras, wanita di rumah ini hanya Ayu yang bertugas memasak  dan Wiwid yang bertugas membersihkan rumah. Siapa dia? Ayu atau Wiwid?  Aku tidak mungkin mengejar wanita itu lebih jauh. Aku segera menutup  pintu dan menguncinya. Aku kembali ke tempat tidur.

Aku berbaring di samping Laras kembali. Aku tatap Laras yang tidur  dengan nyenyak. Aku mencoba mengingat peristiwa yang aku alami dari pagi  sampai sore ini. Apa yang baru saja aku lakukan? Menyetubuhi Laras, anak  asuhku yang paling aku banggakan? Kenapa Laras mau dengan mudah  menyerahkan kegadisannya? Mengapa Laras sangat ahli memanjakan nafsuku?  Darimana dia belajar hubungan sex? Apa..? Kenapa..? Bagaimana...?  Berbagai pertanyaan muncul di kepalaku dan tak satupun dapat aku jawab.

Berbagai pertanyaan yang berkecamuk membuat aku ingat isteriku. Marahkah  dia jika tahu? Ah, tentu saja isteriku akan marah jika tahu aku sudah  menyetubuhi Laras. Haruskah aku menyesal...? Menyesal setelah menikmati  tubuh perawan yang baru tumbuh? Perawan yang mempercayakan hidupnya  kepadaku karena aku sudah mengangkat dia sebagai anak asuhku... Sungguh  pengecutnya aku kalau sampai hal itu terjadi. Aku tak akan menyesali  persetubuhan ini.

"Baiklah Laras... aku akan bertanggung jawab atas perbuatanku..."

Selesai...
