Like Mother Like Daughter

Date: Tue, 11 Sep 2012 09:43:02 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Like mother like daughter


Satu weekend aku lagi jalan ma mamahku di mall. Mamah ketemu ma temennya lelaki, om2, ganteng banget deh. "Pa kabarnya ni, makin cantik aja",  sapa si om. Mamahku kecentilan menjawab, "Masak si, dah tua". mereka ber cipika cipiki tanpa sungkan ada aku juga. "Seginilah dibilang tua, ni  lagi ranum2nya lo". "Bisa aja kamu, tu klakuan gak brubah dari dulu".  "Ni sapa, kok cantik banget, sexy lagi". "O ini anakku Dina, masi klas  9, jau banget skolahnya didaerah... (mamahku nyebut lokasinya)". "Wah  deket banget ma rumahku, kalo jau kos ja dirumahku, bereskan. Buat kamu  mah foc deh". "bener ni foc". "Iyalah buat kamu apa si yang enggak, aku  kan buka kos2an dirumah". "Mangnya masi ada kamar". "Di bagian kos2an  dah penuh tapi masi da kamar kosong di rumah utama". "Mau gak Din kos  ditempatnya om.... (mamah nyebut namanya). Ni om temen mama dulu".  "Mantan pacar Din", kata si om sambil ngedipin matanya ke aku. Ih genit, sama ja kaya mamahku. Tapi aku suka banget liat si om, keren, tegap  lagi badannya, gak gendut kaya kebanyakan lelaki seumuran itu.  "Katimbang kamu dah capek kalo nyampe rumah, blon bikin pr lagi kan,  blajar buat ulangan besok lagi". "Ya boleh deh mah, palagi si om ngasi  gratisan kan". "Ya udah, kita pulang beberes barang, trus mamah anterin  ke tempat si om". "Gak usah, kalian ikut aku aja pake mobilku, aku anter kalian pulang, trus Dina biar ikut aku kerumah". "Wah si mas mah baek  banget". "Kan dah kubilang, buat kamu apa si yang enggak".  

akhirnya kami ikut si om kerumah, kebetulan tadi kami naek taksi karena  mobilnya ngadat ga mo distater. Di rumah mereka masi ngobrol,  bernostalgila kali ya, aku si beberes baju en barang2 yang mo kubawa ja,  gak banyak si, aku bawa laptop juga supaya bisa brosing internet dan  ngerjain tugas sekolah, juga buku2 sekolah. Jadilah barangku ada koper  pakean dan kardus barang2 serta laptop. aku seret bawaanku keluar. "Kok  dikit bawaannya Din". "Segini juga dah banyak om. Mah, Dina pamit ya".  "Jangan bengal ya dirumah om, kalo weekend pulang ke rumah". "Iya mah,  dadah mamah", kataku sambil mencium tangan mamahku. Si om membawakan  barang2ku, dimasukkan ke bagasi kecuali laptop dimasukkan di jok  blakang. "Udah ya, aku duluan". "Nitip Dina ya mas". Mobilpun meluncur  meninggalkan rumah.  

"Om beneran mantannya mamah". "ya, bener, om yang ketiga". "Wah mamah  banyak banget pacarnya". "Kamu brapa pacarnya". "Cuma satu kok om".  "Mamah gak tau ya kamu punya pacar". "Kok om tau". "Ya taulah, kalo gak  kan pasti dia suru kamu kabarin cowok kamu kalo kamu mo kos ditempatku.  Kamu cantik Din, lebi cantik kamu katimbang mamah kamu". "Wah om mulai  gombal ni". "Tapi suka kan digombalin, biasanya abege si kaya gitu".  "Wah om dah pengalaman jualan gombal ya". Dia tertawa ja. "Kamu suka  maen pa cowok kamu ya Din", kaget juga aku ditanya tudepoin gitu. "Sok  tau ah om". "Past deh, makanya kamu gak bilsang sama mamah kamu, pulang  skul sering maen dulu kan ma cowok kamu, makanya ampe rumah malem".  Tepat banget dugaan si om. "Ditempatku gak bole cowok masuk kamar lo  Din, aturannya memang gitu, gak bole lawan jenis ada di kamar. Kalo  maennya diluar ya terserah". Dalem ati, aku maennya kan dikosan cowokku.  "Kamu ni masi juga klas 9 dah ngesex segala". "Bisnya nikmat si om".  "Cowok kamu yang mrawanin kamu ya". Aku cuma ngangguk. "Temen skul  kamu". Aku ngegeleng, "Bukan om, cowok Dina dah mahasiswa". "Wah demen  daon tua ni kamu". "Mahasiswa kan blon tua lah om". "Tapi kan jau lebi  tua dari kamu". "Iya si, tapi asik2 aja tu ma yang jau lebi tua". "Om  lebi jau lagi tuaan dari kamu". "Maksud om". Dia senyum2 ja gak  ngejawab, wah ada bakwan dibalik batu ni. 

Sampelah kami dirumahnya, rumahnya besar, dibagian belakang rumahnya si  om ngebangun kamar2 kosnya, 2 tingkat. "Yang atas buat lelaki dan bawah  prempuan". "Kok prempuan slalu dibawah ya om". "Gak lah kadang2 diatas",  si om nyambung juga ma guyonanku yang miring. "Kamu suka diatas ya  Din". Aku cuma senyum ja. Aku yang mulai miring2, eh disamber lebi  miring lagi, kalah ngomong deh aku. Aku diajaknya kedalem rumahnya, aku  dikasi kamar disebelah kamarnya. Gede juga, ada ac nya, kamar mandi  didalem, prabotannya ya ranjang, lemari, meja blajar ja. Kamar mandinya  shower type, wc ma wastafel, standard juga. "Ya udah kamu beberes ya  Din, kalo perlu apa2 om ada di kamar". Aku membereskan barang2ku, trus  keluar cari minum. 

Di rumah itu kayanya gak da siapa2. Si om keluar dari kamar, "Mo  orientasi rumah ya Din. Ni dapurnya, kalo perlu piring gelas ya ambil ja  di rak piring. Sendok garpu en piso ada dilaci ini. Perabotan masak ada  dilemari bawah. Kalo mo masak bisa pake kompor ato microwave, kamu bisa  masak gak". Aku ngegeleng. "Jangan2 masak air ja kamu gosong ya",  godanya sambil tertawa. "Ya gak gitu2 amir lah om, Dina bisa masak mi  instan". "Cowok kamu kah?" "Maksud om?" "amir?" Aku tertawa, "Amat  mudik, yang ngeganti amir om". "asik juga neh becanda ma cewek imut,  sexy en cantik lagi, lebi cantik dari mamah kamu waktu jadi cewek om".  "Masak si om, tapi mamah kan toge, Dina kan tocil om, masak sexy si".  "Sekarang toge, dulunya biasa2 aja. Kan kamu imut, jadi gak masalah  tocil juga, kalo imut toge kan gak proporsional jadinya. Kamu mandi gih,  ntar om ajak kamu makan sate, doyan kan". "Doyan om, Dina mah omnivora  kok". "Wah ntar sosis om kamu makan juga dong". "Ih prono ngomongnya".  "Panya yang prono, tu ada sosis di lemari es", katanya sambil membuka  lemari esnya yang penuh macem2 makanan. "Kamu kalo mo makan ambil ja,  gak usah sungkan". "Wah dah ngekosnya gratis, makannya gratis pula".  "Buat cewek secantik kamu apa si yang enggak". "Tadi ngegombalin mamah  skarang Dina yang digombalin". "Tapi suka kan", aku tertawa ja. "Dah  mandi dulu sana, trus kita pergi makan". 

Segera aku mandi dan mengenakan tengtop ketat dan celana 3/4 yang ketat.  Walaupun imut tapi bdanku ada bentuknya juga walaupun tonjolannya serba  kecil. "Wow, sexy banget kamu sayang". "Wah kok jadi sayang2an si, kaya  cowok Dina ja". "Om mau kok jadi cowok kamu, mau gak". Aku senyum aja,  aku seneng ja disanjung2 gitu. Aku jadi keinget kata temenku kalo maen  ma om2 jau lebi nikmat katimbang ma maen ma cowok ndiri. Aku jadi  penarasan kaya apa nikmatnya. "Jalan ja ya Din, deket kok". aku  ngangguk, aku digandengnya, seneng banget rasanya digandeng om ganteng  kaya gitu, malah diperjalanan, tangannya memeluk ahuku dan meraik  badanku merapat ke badannya. aku si iya aja. "Om mesra amir si ma Dina".  "aku suka liat kamu Din, keinget mamah kamu dulu". "ah si om ber  nostalgila ya".  

Di warung sate si om pesen sate kambing ma sate ayam, "Kamu mo lontong  pa nasi, pasti demennya lontong ya". Aku ngangguk sambil tertawa, "om ni  menjurus aja si ngomongnya". Pesenan dateng dan kami makan dengan  lahap, si om pesennya sate banyak banget sampe aku kenyang banget karena  dipaksa kudu ngabisin, sampe lontongnya gak kemakan, cuma brapa potong  ja lontong yang aku makan. "Om kenyang banget deh, ngantuk ni". "Mangnya  besok masi ada tugas gak". "Dah beres semuanya kok om" "besok kudu  dianter skolahnya". "Gak usah om, Dina jalan ja, deket banget dari rumah  om". "Ya udah, pulang yuk, trus bobo". Aku digandeng2nya lagi, kami  santai ja jalannya, trus terang aku sangat menikmati kemesraan si om,  ampe lupa ma cowokku aku. "Om kok tinggal ndiri si". "Om dah pisah Din,  anak ikut ibunya". "O maap, Dina gak tau om". "No problemo". "Trus rumah  sapa yang ngebersiin om?" "Ada si pembantu, tapi konsentrasinya mbantu  yang ngekos, jadi seminggu sekali baru ngerapiin rumah, nyuci baju dll".  "O gitu, Dina bole ikutan nyuci dong om". "Ya bole, asal mo ditumpuk ja  baju kotornya seminggu baru dicuci". "Wah seragam Dina gak banyak". Ya  udah nanti om suru pembantu nyuciin baju Dina aja tiap ari". "Om kayanya  lebi tua dari mamah deh". "Ya iyalah, mamah kamu kan bis smu langsung  nikah ma papah kamu, makanya masi kaya kakak kamu kan". "Mangnya om  brapa lama jalan ma mamah". "Setaon ada kali, trus mamah kamu dilamar ma  papah kamu, putus deh kita". "Dah ngapain aja tu setaon ma mamah". "Mo  tau aja kamu anak kecil". "anak kecil yang dah bisa bikin anak kecil  om", jawabku nantangin". "bener juga, bikin ma om yuk". Ketauan deh  belangnya, pantes dia nawarin aku tinggal dirumahnya, pengen berbagi  kenikmatan dengan aku rupanya, ber nostalgila ma mamahku, cuman  diterusinnya ma aku. Aku jadi berdebar antara kaget, seneng dan pengen.  

 Malemnya si gak terjadi apa2, si om gak mo grusa grusu rupanya, ya aku  ngejalanin kehidupanku aja. karena aku tinggal diruma si om, aku gak  bisa kluyuran ma cowokku lagi karena rumah si om deket banget ma skola  ku. cowokku jadi uring2an karena susa banget nyari waktu untuki ngewein  aku. Akhirnya dia jarang nongol dirumah si om, ya biar aja, aku dah  punya gantinya kok, hihi geer ya, si om anteng2 aja kuanggep kaya  cowokku aja. Sejak tinggal bersama si om, tentunya aku gak bisa  merasakan kenikmatan dari cowokku, itu yang membuat aku gelisah kalo  lagi bertanduk (horny kamsudnya, horn kan tanduk). Seminggu sekali si om nganter aku pulang, minggu sore aku dijemput lagi, mamah seneng banget  si om memperlakuin aku kaya anaknya ndiri, mamah gak tau ja kalo aku  pengen banget lebi dari kaya ke anaknya aja. 

Satu hari ada hari libur nasional ditengah minggu. aku bangunnya jadi  kesiangan. Ketika aku keluar kamar, rumah dah sepi, gak tau si om  kemana. Aku balik kekamar tidur2an aja, karena gerah aku melepas pakean  tidurku sehingga tinggal cd aja yang nempel di bodiku. Karena merasa  sendirian di rumah, pintu kamar kubiarkan saja terbuka. Karena masi  ngantuk akupun terlena lagi. Aku terbangun ketika mendengar suara orang  batuk. aku kaget karena ketika aku membuka mata, kulihat si om dengan  tersenyum sedang berdiri memandangiku disebelah ranjangku. Tanganku  reflex menututpi toketku, tapi si om rupanya dah lama     juga  memandangi aku nyaris telanjang gitu. Dia duduk disebelahku. "Napa Din,  gerah ya. Bodi kamu merangsang sekali Din. Sejak kamu dateng pertama  kali, aku dah napsu liat bodi kamu. Hari ini baru aku bisa liat langsung  bodi mulus kamu ampir telanjang". Aku terdiam saja. Si om menarik  tanganku dari toketku dan mulai menyentuh2 pentilku."Din, Aku pengen deh  ngelakuin ma kamu". "Mangnya om tadi dari mana, kirain kerja." "Aku off  hari ini, tadi keluar beli keperluan bulanan ja. Mau ya Din ngentot ma  aku", katanya to the point. "Kan sekarang kamu horni berat ya karena dah  lama gak dientot, om dah lama gak liat cowok kamu". "Iya om". "Ya udah  ngelakuinnya ma aku aja ya", katanya sambil menutup pintu kamar. 

Dia berbaring disebelahku, masih memakai pakeannya. dia kemudian menarik  tubuhku merapat ke tubuhnya. tangannya mengusap2 pahaku. "Kamu cantik      sekali, Din", katanya. Tangannya pidah ke selangkanganku, mengelus  bukit memekku. Dia bisa melakukan itu karena aku mengangkangkan pahaku.  Tangannya terus menjalar ke atas ke pinggangku. "Geli om", kataku ketika  tangannya menggelitiki pinggangku. Aku menggeliat2 jadinya. Segera  tangannya meremes2 toketku."Toket kenceng ya Din, biar gak besar juga",  katanya. "Om suka kan", jawabku. =E2=80=9CYa Din, aku suka sekali setiap inci  dari tubuhmu", jawabnya sambil terus meremes2 toketku.  

Dia kemudian mencium bibirku. Keadaan menjadi tambah parah buatku karena  yang dia cium kemudian adalah kuping dan leherku. berlama-lama lagi.  Padahal itu termasuk daerah sensitif. Hal itu membuat aku mulai  ser-seran. tangannya mulai turun ke dada dari bahuku. Tangannya lihai  banget, putaran-putaran jarinya mampu membuat aku sesak karena toketku  segera mengeras. Tangannya terus aktif, sehingga akhirnya pentilku  menjadi keras banget. Bibirnya yang bermain dileherku, mulai turun ke  bahu, tapi dia nggak langsung mencaplok pentil aku yang keras,  disengol-sengol dulu sama hidungnya.  

Napasnya yang hangat aja sudah berhasil membuat pentilku makin keras.  Terus ia ciumin pelan pelan toketku, mula-mula bagian bawah terus  melingkar    sehingga hampir semua bagian toketku dicium lembut olehnya.  Belum puas menggoda aku, lidahnya kemudian mulai menari-nari di atas  toketku. Aku tak     tahan dan mulai mendesah. Akhirnya lidahnya mulai  menyapu sekitar pentilku dan akhirnya pentilku tersapu lidahnya.  perlahan mula mula, makin lama makin     sering dan akhirnya pentilku  dikulumnya. Ketika aku merasa nikmat dia melepaskannya. dan kemudian  mulai mengecup dari bagian tepi lagi, perlahan mendaki ke atas dan  kembali ditangkapnya pentilku. Kali ini pentilku digigit perlahan  sementara lidahnya berputar putar menyapu pentil itu. Sensasi yang  ditimbulkan ruar binasa, semua keinginanku yang kupendam selama ini  serasa terpancing keluar dan berontak untuk segera dipuasi. Melihat aku  mendesah dia makin seru.  

Selain menggigit-gigit kecil pentilku sembari lidahnya menyapu-nyapu,  tangannya mulai bermain di lututku dan pahaku. aku makin merinding  menahan nikmat. Dengan lihai tangannya mulai mendaki dan kini berada  diselangkanganku. Dengan lembut dia mengusap-usap selangkanganku. "Dah  basah gini cd kamu Din, lepas aja ya". Tanpa menunggu persetujuanku,  cdku diplorortinnya, aku mengangkat pantatku untuk mempermudah lepasnya  cd dari badanku.  "jembut kamu lebat jua Din, pasti napsu kamu besar.  kamu gak puas kan kalo dientot cuma seronde ya Din". "He eh", hanya itu  yang keluar dari mulutku. Usapannya menimbulkan sensasi dan nikmat yang  luar biasa. Aku tak dapat tenang lagi, sebentar bentar menggelinjang.  Aku sudah tak dapat lagi menyembunyikan kenikmatan yang kualami. Jarinya  yang besar itu akhirnya menyelinap dikerimbunan jembutku dan langsung  menemukan itilku.  

Dengan gemulai dia memainkan jarinya sehingga aku melenguh kenikmatan.  Jarinya lembut menyentuh itilku dan gerakannya memutar membuat  tubuhkupun     serasa berputar-putar. Akhirnya pertahananku jebol,  cairan kental mulai mengalir keluar di memekku. dan dia tahu persis  sehingga dia mengintensifkan serangannya. Akhirnya puncak itu datang,  kepeluk kepalanya dengan erat dan kuhujamkan bibirku ke bibirnya dan  tubuhku bergetar. Dia dengan sabar tetap mengelus itilku, membuatku  bergetar-getar seolah tak berhenti. Lubang memekku yang basah  dimanfaatkan dengan baik olehnya.  

Sementara jari jempolnya tetap memainkan itilku, jari tengahnya  mengorek-ngorek memekku menstimulasi apa yang dapat dilakukan laki-laki  terhadap perempuan. Aku megap-megap dibuatnya. Entah berapa lama dia  membuatku seperti itu dan sudah beberapa kali aku mengalami orgasme,  tapi tidak ada tanda-tanda  dia akan mengakhiri permainan ini.  

 Akhirnya aku yang memulai, tanganku meraba-raba selangkangannya. disana  jemariku menemukan gundukan yang mulai mengeras. Begitu tersapu oleh     belaianku, gundukan itu berubah menjadi mengeras. Diapun segera  melepaskan semua yang melekat dibadannya. Aku terkejut melihat  kontolnya, sungguh     perkasa, besar, panjang dan bengkung keatas  karena sudah ngaceng dengan kerasnya. Segera dia berbaring lagi  disebelahku. Entah mengapa aku jadi     senang menggodanya, jariku terus membelai turun naik sepanjang kon tolnya yang luar biasa ukurannya.  Secara perlahan kon tolnya bertambah panjang dan     besar. tanganku  meremas-remas bola-bolanya sehingga dia makin terangsang.  

Sambil mengecup daun telingaku dia berbisik, "mulai maen yuk Din". Aku  tak tau harus bagaimana dan menurutinya saja ketika dia mencium bibirku  dengan lembut, ini membuat tubuhku bertambah lunglai. Kembali bibirnya  melumat bibirku cukup lama dan dalam. Dia mengecup ngecup bibir bawah  dan atasku bergantian. Aku berdesah kecil ketika tangannya memeluk  pinggangku dan menarik tubuhku makin merapat ketubuhnya. dua bibirku  yang tanpa sadar merekah menyambut lidahnya. Lidah itu begitu lihai  bermain diantara kedua bibirku mengorek-ngorek lidahku untuk keluar.  Sapuan lidahnya menimbulkan sensasi-sensasi nikmat, sehingga perlahan  lidahku mengikuti gerakan lidahnya mencari dan mengikuti kemana lidahnya  pergi. Dan ketika lidahku menjulur memasuki mulutnya dengan sigap dia  mengulumnya dengan lembut, dan menjepit lidahku diantara lidah dan  langit-langit. Tubuhku menggeliat menahan nikmat yang timbul.  

Sorotoan matanya yang tajam menyapu bagian-bagian tubuhku secara  perlahan. Pandangannya agak lama berhenti pada toketkug. Tatapan matanya  cukup membuat tubuhku hangat, dan dalam hati kecilku ada perasaan  senang dan bangga dipandangi lelaki dengan tatapan penuh kekaguman. Dia  kembali merangkul pinggangku yang ramping dan menariknya merapat  ketubuhnya. Tanganku terkulai lemas ketika sambil memelukku dia mengecup  bagian-bagian leherku sambil tak henti-hentinya membisikan  pujian-pujian akan kecantikan bagian-bagian tubuhku.  

Akhirnya kecupannya sampai di daerah telingaku dan lidahnya secara  lembut menyapu bagian belakang telingaku. Aku menggelinjang, tubuhku  bergetar sedikit dan rintihan kecil lepas dari kedua bibirku. Dia telah  menyerang salah satu daerah sensitifku, dan dia tau itu sehingga hal itu  dilakukannya berkali-kali. Dengan sangat mempesona dia berbisik bahwa  dia ingin menghabiskan hari ini dengan bercinta denganku, kemudian  bibirnya kembali menyapu bagian belakang telingaku hingga pangkal  leherku. Aku tak sanggup menjawab, tubuhku terasa ringan, tanpa sadar  tanganku kulingkarkan di lehernya.  

Kemudian dia membungkuk sehingga tanganku terlepas dari lehernya. Dia  mulai menciumi ujung-ujung jari kakiku. Aku menjerit kegelian dan  berusaha     mencegah, namun dia memohon agar dia dapat melakukannya  dengan bebas. Karena penasaran dengan sensasi yang ditimbulkan. akhirnya  aku biarkan dia     menciumi, menjilat dan mengulum jari-jari kakiku.  Aku merasa geli, tersanjung dan sekaligus terpancing untuk terus  melanjutkan kenikmatan ini. Bibirnya kini tengah sibuk di betisku yang  menurutnya sangat indah itu. Mataku terbelalak ketika kurasakan perlahan  tapi pasti bibirnya makin bergerak keatas menyusuri paha bagian dalam  ku. Rasa geli dan nikmat yang ditimbulkan membuat aku lupa diri dan  tanpa sadar secara perlahan pahaku terbuka. Dia dengan mudah  memposisikan tubuhnya diantara kedua pahaku.  

Pertahananku benar-benar runtuh ketika dia menyapu-nyapukan lidahnya  dipangkal pahaku. Aku berteriak tertahan ketika dia mendaratkan bibirnya  diatas gundukan memekku. dia terus melumat gundukan tersebut dengan  bibirnya seperti dia sedang menciumku. Aku berkali-kali menjerit nikmat,  dan getaran-getaran orgasme mulai bergulung-gulung, tanganku  meremas-remas apa saja yang ditemuinya, sprei, bantal dan bahkan rambut  dia, tubuhku tak bisa diam bergetar, menggeliat, dan gelisah, mulutku  mendesis tak sengaja, pinggulku meliuk-liuk erotis secara reflek dan  beberapa kali terangkat mengikuti gerakan kepala dia. Untuk kesekian  kalinya pinggulku terangkat cukup tinggi. Dengan perlahan lidah dia  menyentuh belahannya, aku menjerit tak tertahan dan ketika lidah itu  bergerak turun naik di belahan memekku, puncak orgasme tak tertahankan.  Tanganku memegang dan meremas rambutnya, tubuhku bergetar-getar dan  melonjak-lonjak.  

dia tetap bertahan pada posisinya, sehingga lidahnya tetap bisa  menggelitik itilku, ketika puncak itu datang. Aku merasa dinding-dinding  memekku mulai lembab, dan kontraksi-kontraksi khas pada lorongku mulai  terasa. lorong memekku secara refleks akan membuat gerakan-gerakan  kontraksi, yang bisa membuat lelaki tak akan bisa bertahan lebih lama  lagi. dia nampaknya dapat merasakan kontraksi-kontraksi itu, sehingga  membuat bertambah nafsu. Kini lidah nya semakin ganas dan liar menyapu  habis daerah selangkanganku, bibirnya ikut mengecup dan bahkan bagian  cairanku yang mulai mengalir disedot habis     olehnya. Nafasnya mulai  memburu.  

dia kemudian bangkit, beberapa saat kemudian aku merasa kontol hangat  yang sangat besar mulai menyentuh-nyentuh selangkanganku yang basah. dia  membuka kakiku lebih lebar, dan mengarahkan kepala kontolnya ke bibir  memekku. Meskipun tidak terlihat olehku, aku bisa merasakan betapa keras  dan besarnya kontolnya. Dia mempermainkan kepala kontolnya di bibir  memekku di gerakan keatas ke bawah dengan lembut, untuk membasahinya.  Tubuhku seperti tak sabar menanti tindakan yang selanjutnya. Kemudian  gerakan itu berhenti. Dan aku  merasa sesuatu yang hangat mulai mencoba  menerobos lubang memekku yang sempit. Tetapi karena memekku sudah cukup  basah, kepala kontol itu perlahan tapi pasti terbenam, makin lama-makin  dalam. Aku merintih panjang ketika dia membenamkan seluruh batang  kontolnya. Aku merasa sesak, tetapi sekaligus nikmat luar biasa, seakan  seluruh daerah sensistif dalam memekku tersentuh. Batang kontolnya yang  keras dan padat itu disambut oleh kehangatan dinding memekku.  

 Cairan-cairan pelumas mengalir dari dinding-dindingnya dan gerakan  kontraksi mulai berdenyut, membuat dia membiarkan kontolnya terbenam  agak lama     merasakan kenikmatan denyutan memekku. Kemudian dia mulai  menariknya keluar perlahan-lahan dan mendorongnya lagi, makin lama makin cepat.     Sodokan-sodokan yang demikian kuat dan buas membuat  gelombang orgasme kembali membumbung, dinding memekku kembali berdenyut, kombinasi gerakan ini dengan gerakan maju mundur membuat batang  kontolnya seolah-olah diurut, kenikmatan tak bisa dia sembunyikan,  gerakannya semakin liar, mukanya menegang, dan keringat menetes dari  dahinya.  

Melihat hal ini, timbul keinginanku untuk membuatnya mencapai nikmat.  Pinggulku kuangkat sedikit dan kemudian membuat gerakan memutar manakala  dia melakukan gerak menusuk. dia nampaknya belum terbiasa dengan  gerakan dangdut ini, mimik mukanya bertambah lucu menahan nikmat, batang  kontolnya bertambah besar dan keras, ayunan pinggulnya bertambah cepat  tetapi tetap lembut. Akhirnya pertahanannya bobol, kontolnya menghujam  keras dalam memekku, tubuhnya ambruk menindihku, tubuhnya bergetar dan  mengejang ketika pejunya menyemprot keluar dalam memekku berkali-kali.  Akupun melenguh panjang ketika untuk kesekian kalinya puncak orgasmeku  tercapai. Sesaat dia membiarkan kontolnya di dalamku hingga nafasnya  kembali teratur. Tubuhku sendiri lemas luar biasa, namun harus kuakui  kenikmatan yang kuperoleh sangat luar biasa.  

Dia melepas kontolnya yang dah melelmas dari memekku dan berbaring  diseblahku. "Din maen ma kamu jau lebi nikmat katimbang maen ma mamah  kamu dulu". "terang aja om, Dina kan baru punya 1 cowok sedang kata om  mamah dah punya 2 cowok seblon om. Memek Dina lebi peret ya om". "Ya  peret banget deh, om baru skali ni ngrasain memek abegeh yang peret kaya  kamu punya, berasa lagi kedutannya kalo kamu 0". "Mamah punya dah  longgar ya om". "Ya gak longgar si, tapi gak seperet kamu punya". "Om  dulu sering ya maen ma mamah". "Sering banget, ampir setiap ketemu kita  maen di kosan ku". "Wah asik banget ya mamah waktu muda, berbagi  kenikmatan ma 3 lelaki, yang asik dari mamah apanya om". "Sepongannya,  kontol om kaya diplintir2 sembari disepong, kamu bisa gitu juga gak".  "Itu mah gampang om, cowok Dina ngajarin kok gimana caranya nyepongin  yang nikmat buat dia". "Wah maknya hebat, anaknya juga hebat. Kamu mau  juga dengan 3 lelaki". "Gak ah, ma om ja dah lebi dari cukup. Kontol om  besar, ampe sesek memek Dina kalo om ablesin smuanya, lagian panjang,  sampe mentok om, ngilu2 nikmat gitu". "Mana nikmat ma cowok kamu".  "nikmat ma om lah, cowok Dina punya gak seperkasa om punya". "Jadi?" "Ya  skarang Dina jadi cewek om ja, kita kan serumah, kapan aja om mau Dina  siap kok om. Kalo Dina lagi dapet ya Dina sepongin om ja. Tapi om jangan  maen ma abegeh laen lagi ya, ma Dina aja". "Ya pastuiKluarnya dimulut  kamu ya". "Pastinya, ntar peju om dina telen" Kami kemudian terlelap  kecapean.  

Ketika aku terbangun hari udah tengah hari, dia sedang tersenyum  memandangiku. "Kamu cantik sekali deh Din, mana seksi lagi. aku pengen  lagi Din. Mau ya". Kemudian dia menciumku, aku menyambut ciumannya  dengan napsu juga, bukan cuma bibir yang main, lidah dan ludah pun  saling belit dan campur baur dengan liarnya. Sebelah kakiku ngelingker  di pinggulnya supaya lebih mepet lagi. Tangannya mulai main, menjalari  pahaku. Tangannya terus menjalar sampai menyentuh celah di pangkal  pahaku. memekku digelitik-gelitik. Aku menggelepar merasakan  jari-jarinya yang nakal. Bibir kulepas dari bibirnya. "Hmmhhh...enak,  gila." jeritku. jari-jarinya tambah nakal, menusuk lubang memekku yang  sudah berlendir dan mengocoknya. Dia kembali menciumku. Aku ladenin  ciumannya.  

Dia menindih badanku sambil menciumku. Lidah ketemu lidah, membelit, dan  saling menjilat. Aku menggumam gumam kenikmatan, sambil berciuman dia      menggoyang-goyang pinggulnya sampai kontolnya yang telah ngaceng lagi  terasa kena di memekku. Bosen ciuman, bibir dan lidahnya menjalar ke  kuping     leher bahu, ketiak, terus ke toketku. Dia gemes banget  ngeliat pentilku yang kecoklatan dan mencuat ke atas itu. Dia menjilat  pentilku dengan rakus sampai aku ngerasa geli. Pentil sebelah kanan  digigitnya dengan lembut, lidahnya menggelitik pentilku di sela-sela  gigi depannya, sementara toket sebelah kiriku di remas-remas. Tubuhku  menggelinjang karena geli dan nikmat.  

Setelah beberapa saat di permainkan, toketku terasa mengeras dan  pentilnya tegak. Lendir memekku mengalir dan terasa basah di perutku.  "Om, gantian     Dina yang ngemut kontol om ya", kataku sambil  menelentangkan badannya diranjang. Aku mulai beraksi. Kupegang kontolnya  dengan kelima jariku. Kukocok-kocok batangnya perlahan. Dia menggumam  pelan, "Enak Din, terus.." Lidahku mulai merambat ke kepala kontolnya,  kujilati cairan yang mulai muncul di lubang kencingnya. Lalu lidahku  menggeser ke batangnya, menjelajahi tiap jenjang kontolnya. Tangan  kiriku mengelu-mengelus biji pelernya. "Din..." gumamnya pelan. "enak  banget, geli-geli nikmat". Aku hanya tersenyum ngeliat dia merem-melek  kayak gitu. Terus aku membuka mulutku dan menjejalkan kontolnya masuk ke  dalam mulutku. kontolnya kuisep kenceng-kenceng sambil kuputer2, lalu  dengan mulut kukocok kontolnya turun naik, "uuuuggggghhhh...sedap banget  Din, persis kaya cara mamah kamu nyepongin dulu...mmmmhhhh...",  erangnya.  

Aku lalu merubah posisiku untuk melakukan 69. aku di atasnya dan  menyorongkan pantatku ke mukanya. Dia nggak nunggu dua kali, langsung  aja dia menjilati memekku yang berlendir dan merekah merah itu. Bibirnya  menyedot lubang memekku, menghisap lendirnya. Lidahnya dimasukin ke  dalam lubang memekku, menjilati dinding-dinding basah, sementara jari  nya mempermainkan itilku. Aku mengerang-ngerang dengan kontolnya di  mulutku, menyuarakan kenikmatan. Lendir dari memekku membajir membasahi  mukanya.  

Aku melepaskan kontolnya dari mulutku dan meminta dia menyodok aku dari  belakang. Waktu kontolnya masuk, aku hanya merintih pelan. kontolnya     dienjotkan keluar masuk dengan kencang, aku hanya bisa mengejang menahan  nikmat. Tangannya ikut nimbrung merangsang itilku. Kocokan kontol di  memekku dan kilikan jarinya di itilku membuat aku mengerang dan  menjerit-jerit kenikmatan. Sudah dua kali memekku berkontraksi karena  aku nyampe, tapi dia terus mengocok kontolnya keluar masuk sampai aku  lemes. Cairan no nokku membecek, meleleh turun ke paha. Setelah aku  nyampe yang ke empat kali di ronde ke dua itu, dia akhirnya ngecret  lagi."Om, nikmat banget deh, lebih nikmat dari yang tadi, Dina sampe  berkali2 nyampe baru om ngecret", lenguhku lemes.  

Dia mencabut kontolnya dari memekku. Aku segera ke kamar mandi untuk  membersihkan diri, dia mengikuti dari belakang. Dikamar mandi dia  memelukku, "Terima kasih ya Din, kamu asik banget dientotnya, empotan  memek kamu luar biasa deh. Aku sangat menantikan kesempatan seperti ini  lagi agar kita bisa mengulangi kenikmatan ini". Sejak saat itu, dia  selalu mencari kesempatan untuk bisa mengentoti aku, gak susah tentunya,  tinggal nyocokin jadwal ja, kan kita tinggal serumah.  


Disini Kita Emang Suka Cerita Seks. Tapi Tidak Untuk Free Sex!! Kalau kita paham akan ajaran agama kita masing-masing, maka tidak ada kata lain untuk menerima ajakan seks bebas kecuali katakan TIDAK!! 
------------------------- ------------------------- 
Ngelakuin Free sex itu bukan cuman cowok aja yang harus disalahkan kalo ada kejadian-kejadian yang nggak diinginkan. Tapi dari pihak cewek juga harus disalahkan. Kalo emang mereka nggak pengen ada kejadian yang negbuat mereka malu.. atau dikucilkan dari masyarakat.. kenapa mereka mau ngelakuin itu?? terpaksa.. having fun=E2=80=A6 atau mengaku karena cinta akhirnya ngelakuin itu?? hmm.. itu semua cuman alibi aja.. sedangkan buat pihak cowok.. kalo emang sayang n cinta banget ama si cewek.. cowok- cowok bakalan ngejaga miss V para cewek biar nggak jebol.. bakalan ngejaga sampe malam pernikahan.. Kalo pun ingin ngejebolin.. kenapa nggak nikahin cewek aja=E2=80=A6 n nggak ada satupun arugumen buat beralasan mau ngelakuin Free sex. Karena Free sex bisa ngerusak masa depan kita sebagai penerus bangsa.. By. Dee Karvov (deenamaku@...)
=================
