Macet Membawa Nikmat....

Date: Sun, 7 Dec 2014 07:21:55 +0000 (UTC)
Subject: Macet membawa nikmat....
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;


Macet membawa nikmat....

Namaku Didi,30 th,sudah berkeluarga dan saat ini sudah mempunyai 2 org anak. Kami sekeluarga tinggal di sebuah rumah kontrakan milik seorang wanita berumur kira2 40 th yang aku panggil dgn sebutan mbak nani.

Mbak nani dan suaminya tinggal di belakang rumah kontrakanku.mereka merupakan wiraswasta yg memiliki usaha di bidang penjualan berbagai macam keperluan sekolah seperti buku2 dan barang lainnya.Usaha mereka maju pesat dan saat ini mereka tergolong keluarga yang sukses dan kaya di lingkungan tempat tinggal kami.

Mbak nani ini sudah memiliki 3 orang anak.Meskipun sukses dan kaya,keluarga mbak nani kurang harmonis,dan itu disebabkan karena kelakuan suaminya yang diam2 menjalin hubungan gelap dengan mantan pacar nya dulu dan ditambah dengan kebiasaan nya yang suka mabuk.

Mbak nani ini tidaklah cantik,tidak juga seksi dan montok.Wajahnya biasa saja dan bentuk tubuh nya agak kurus,tinggi nya sekitar 155 cm.Dengan karakter nya yang judes dan jarang tersenyum pada orang lain,aku justru ingin sekali melakukan hubungan seksual dengan mbak nani ini.Menurutku mbak nani pasti sangat binal saat berada di atas ranjang.

Dan akhirnya angan2 ku pun terwujud nyata.Saat itu istri dan anak2ku sedang berada di rumah mertuaku di luar kota yang berjarak 4 jam perjalanan dan hari itu aku berniat menjemput mereka kesana.

Setelah mempersiapkan segala sesuatu nya,aku siap berangkat menyusul keluarga ku dengan naik bus jurusan luar kota tsb.

Jam 9 pagi aku keluar dari rumah kontrakanku.Saat aku keluar itu lah tiba2 mbak nani sudah berada di depan rumah kontrakanku.Kurasa ia akan pergi ke toko milik nya seperti biasa.

"mbak...." sapaku" ya mas....mau kemana mas?kok rapi banget?"" ini mbak..mau jemput anak2 ke gunung aji"

"ooo..naik apa mas?"

"naik bis mbak" jawabku "kebetulan nih mas....aku juga mau ke gunung aji,mau belanja barang dagangan toko"

"ooo..gitu ya mbak..lha mbak mau pergi sama siapa?"

"ya itu lah mas.....aku nyetir mobil sendiri ke gunung aji, mas andi (suami nya) gak ikut karena ngawasin toko"

"emang mbak berani nyetir mobil sendiri sampe ke gunung aji?"" ya belum berani sih sbnr nya mas....makanya itu kebetulan mas juga mau ke gunung aji,jadi kita barengan aja pergi nya mas....drpd mas naik bis"" ya udah kalo gitu mbak"

Lalu kami berdua brgkt ke gunung aji dengan mengendarai mobil mbak nani dan aku yang menyetir mobil nya.

Dalam perjalanan,kami ngobrol seadanya saja karena memang sifat mbak nani yang jarang ngobrol dan kurang ramah kepada orang lain.

Setelah kira kira 2 jam perjalanan,kami terjebak macet,dan belum tau apa penyebab macet tersebut.Dan jalan yg kami lalui tsb merupakan jalan satu2 nya untuk menuju ke kota itu.Sudah sekitar 4 jam kami terjebak kemacetan tsb dan mobil kami pun belum beranjak sedikit pun dari tempat semula kami terjebak macet.

Maka aku mencoba mencari tau apa penyebab kemacetan itu dengan menelpon teman ku yg rumah nya berjarak 5 km di depan tempat kami terjebak macet itu,dan akhirnya ku ketahui bahwa penyebab macet itu adalah kecelakaan truk besar yang mengangkut alat berat.

"mbak....kyk nya kita gak bisa sampe ke gunung aji hari ini"

"emg knapa mas?"

"itu mbak,di depan ada kecelakaan....dan mobil yg kecelakaan itu menutupi jalan ini"

"waduh....gmna ya mas?"

"ya terpaksa kita nunggu sampe jalan lancar lagi mbak...dan kyknya baru besok pagi kita bisa sampe di gunung aji"

"brarti kita tidur di mobil ini donk mas?!" tanya nya padaku" ya iy mbak....terpaksa...abis mau gmna lg.."

Waktu sudah menunjukkan pukul 4 sore dan kami pun masih menunggu di dalam mobil,siapa tau kemacetan tersebut cepat diatasi agar kami sampai di tempat tujuan kami.

"mas...."

"iy mbak....knapa?"

"mau nanya boleh gak?"

"boleh kok mbak....mau nanya apa?"

"ini mas....mas pernah gak ada masalah sama istri yg sampe buat ribut gitu..."

"ribut gmana mksudnya mbak?!"

"ya sampe ribut mulut sama diem2an gitu....."

"ooo....ya pernah lah mbak....nama nya juga suami istri....emgnya knapa mbak?"

"ini mas...saya sama mas andi kok sering skali ribut y....padahal masalahnya cuma hal sepele aja..."

"ya nama nya rumah tangga....ribut itu biasa mbak.."

"ya tapi ini beda mas.."

"beda gmna mbak "

"kami tuh kalo ribut lama akurnya"

"ya harus ada yg ngalah mbak....biar cpt selesai masalahnya..."

"apa emg kami sama2 keras kepala kali y mas....?"

"iy mbak...trus kalo lg ribut gitu gmna mbak?" tanyaku memancing" gmna apa nya mas...?"

"ya kalo lg akur kan tidur nya seranjang berdua...trus kalo lg ribut gmna?"

"ya tidur sendiri2 mas..."

"wah....kacau donk mbak..."

"iy mas....mana kalo lg ribut kami bisa 1 minggu pisah ranjang nya.."

"jadi selama 1 minggu itu mbak ama mas andi gak pernah ML gitu mbak?!"

"ya iy lah mas...."

"waduh...kalo saya yg jd suami mbak....jelas tersiksa saya mbak..."

"tersiksa gmna mksud nya mas?"

"ya masa 1 minggu gak ML....saya di tinggal 3 hari aja gak tahan pengen ML mbak...."

"apa iy mas?" tanya nya mulai terpancing dgn omonganku td" iy lah mbak...kalo udah 3 hari gak ML itu pasti nanti hot bgt kalo ML lg"

"brarti mas ama istri mas ML tiap malam ya mas?..."

"iy lah mbak....kebutuhan rohani itu kan perlu mbak.... bisa stress saya kalo itu gak terpenuhi..."

Begitulah diantaranya obrolankku dan mbak nani yang sudah mulai menjurus ke hal2 seksual.Jam 5 sore,macet blm juga teratasi dan mbak nani pun mulai gelisah.

"knapa mbak?"" mulai capek nih aku duduk gini terus mas..."" jd gmna mbak "" tu kan di depan ada losmen mas....kita turun istirahat sebentar ya mas..."

Lalu mobil pun ku arah kan masuk ke dalam losmen tsb dan ternyata disana banyak juga mobil yg parkir.

"wah...udah rame nih mbak.."

"iy mas...pada nunggu macet kali y..."

"iy mbak....eh kita ini mau tidur dimana malam ini mbak?ni macet nya blm selesai lho....apa mau tidur dalam mobil aja mbak.."

"ya terserah mas aja lah..."

"kalo emg kita mau nginep di losmen ini...kita check in pesan kamar dulu mbak...nanti keburu habis kamarnya..."

"iy mas...ya udah lah kita nginep disini aja mas...mas check in utk 2 kamar ya mas..." pinta nya" iy mbak.."

Lalu aku bergegas pergi untuk memesan 2 kamar seperti kata mbak nani td.Kebetulan kamar yg tersisa tinggal 1 kamar lg dan langsung aku pesan kamar itu dan langsung ku bawa kunci kamarnya.aku pun lalu menghampiri mbak nani yg sedang istirahat di kantin losmem.

"mbak....ini kamar nya tinggal 1 yg masih kosong...gmna?mbak mau gak nginep disini...?"

"aduh...gmna ya mas?"" ya gmna lg mbak?udah telat kita pesan kamarnya "" ya udah gpp mas "

Sepertinya angan2 ku untuk melakukan hubungan seksual dengan mbak nani tidak lama lagi akan tercapai.

Aku lalu memarkirkan mobil dan Kami pun masuk ke kamar losmen yg sudah kami pesan.Tampak kamar yg biasa saja dengan kamar mandi didalam,ada 1 ranjang besar dan* TV,AC serta perabotan seadanya.

"gmna mbak?cocok gak kamar ini?"

"yah....lumayan mas...drpd kita tidur di mobil...enakan tidur disini...di kasur.." jawab nya" iy mbak....mbak nanti tidur di ranjang aja...aku biar tidur di bawah.."

"iy mas...."

"ya udah....mbak saya mau ngrokok dulu di luar mbak...."

"iy mas.....saya jg mau mandi aja..udah mau maghrib ni....lagian gerah ni mas...."

Lalu aku pun keluar kamar untuk sekedar merokok untuk menghilangkan rasa penat setelah seharian ini terjebak dengan kemacetan.15 menit kemudian,saat kuperkirakan mbak nani selesai mandi,aku pun masuk ke kamar untuk mandi.Saat itu mbak nani baru keluar dari kamar mandi dengan handuk melilit tubuhnya.Karena size handuk nya memang kecil,maka dengan jelas aku bisa melihat sedikit gundukan payudara mbak nani dan juga pangkal paha nya.

"maaf mbak....saya kira mbak udah selesai mandi nya..."

"gpp mas...ini udah selesai mandi kok....tinggal pake baju aja....mas mandi aja....."

"iy...mau mandi jg nih mbak...tp kan handuk nya msh mbak pake..."

"iy ya mas.....ya udah..mas mandi aja...nanti handuk nya saya anter ke kamar mandi."

Lalu aku pun mandi dan setelah selesai mandi aku dan mbak nani makan malam di kantin.Setelah itu kami pun masuk ke kamar untuk istirahat dan tidur.

"mbak tidur di ranjang aja...biar aku tidur di bawah mbak...."

"iy mas...nanti aja...aku belum ngantuk kok..."

"oooo...ya udah...kita nonton TV dulu aja mbak " kataku sambil menyalakan TV dan mencari chanel yg cocok untuk kami tonton.Setelah itu aku ke kamar mandi sebentar untuk kencingSementara itu mbak nani menyiapkan tempat tidur kami berdua.Saat aku keluar dari kamar mandi,mbak nani sudah berada di atas ranjang sambil menyelimuti tubuhnya.

"untung kita masih dapat kamar ini y mas...kalo gak pasti kita tidur di mobil "

"iy mbak...kita telat sih td pesan kamarnya...jadi nya ya gini...kamar 1 untuk berdua."

"gpp lah mas....yg penting kita nyaman..."

"iy mbak.."

"tp ngomong2...mas nyaman gak kita tidur sekamar gini?!"

"ya nyaman lah mbak...tp ya sbnr nya enak lg kalo td kita sampe di gunung aji..." kataku sambil tersenyum" ya pasti lah...kan disana ada istri mas...apa mas gak suka ya tidur ama aku disini?"

"bukan gitu mbak...cuma gak enak aja "

"gak enak knapa mas?"

"aku gak nyaman aja tidur pake jins ama baju gini.....kalo di rumah aku cuma tidur pake celana pendek aja mbak.."

"iy sih mas....sama...aku jg gak bisa tidur pake baju gini...biasa nya ya pake baju tidur...."

"mana gak bawa baju ganti lg aku...." kataku" udah mas...dibuka aja jins ama bajunya...."

"emg gpp mbak?mbak gak malu ngeliat aku tidur pake CD aja..?"

"knapa malu!?kan aku udah biasa liat mas.....eh maksud nya liat suami ku tidur pake CD aja....."

"lha tapi aku kan bukan suami mbak...."

"ya kan sama aja mas...sama2 laki2...gpp kali mas..."

"ya udah kalo emg gitu..."

Lalu aku pun membuka jins dan baju ku lalu menuju ke lantai tempat tidur ku.Saat aku hendak merebahkan tubuhku ke lantai,secara tak sengaja aku melihat baju dan celana yg tadi di pakai oleh mbak nani sudah tergantung di gantungan baju.

"lho mbak..itu yang ada di gantungan baju mbak ya....?"

"iy mas....kan aku udah bilang td kalo aku gak bisa tidur pake baju gitu....ya maka nya aku lepasin mas......knapa mas...?" gpp mbak...brarti kita sama2 cuma pake daleman donk..."

Lalu kami pun mulai memejamkan mata hendak tidur.Tapi dingin nya udara yg keluar dari AC membuat ku kedinginan.Akupun mulai gelisah dan mbak nani pun mengetahui nya.

"knapa mas...?dingin ya...?"

"iy ni mbak...selimut nya cuma ada satu ya mbak?" tanyaku" iy mas...kan ini memang kamar untuk satu pasangan...jadi ya selimut nya cuma satu....kalo mas mau pake selimut ya tidur sini aja mas..."

"emg gpp mbak...kita tidur se ranjang..?"

"ya mau gimana lagi mas?!drpd mas kedinginan malah bisa masuk angin lagi besok...sini aja gpp mas..."

"ya udah mbak....maaf ya mbak...jadi nya malah kyk gini.."

"iy mas gak perlu minta maaf....kan cuma kita berdua aja yg disini.....jadi kan gak ada yg tau..."

Lalu aku pun menuju ke atas ranjang untuk tidur dalam satu selimut dengan mbak nani.Kami pun mulai memejamkan mata.

Tiba2 mbak nani yang tadinya menghadap membelakangi ku sekarang berbalik hingga kepalanya menempel di dadaku yg saat itu dalam posisi terlentang.Dengusan nafas nya membuat dadaku merasakan kehangatan dan membuatku merasakan geli di dadaku.Aku pun mulai gelisah.

"knapa mas..?" tanya mbak nani yang rupanya belum tidur" gpp mbak..."

"kalo gpp kok gelisah gitu mas...?"

"bukan gelisah mbak....aku takut kalo.............."

"kalo apa mas?"

"takut kalo aku khilaf mbak..."

Mbak nani tiba tiba melingkarkan tangan nya ke perut ku sambil berkata." khilaf jg gpp kok mas....kan td kata nya mas udah 3 hari gak ML kan?aku maklum kok mas...."Merasa mbak nani jg sudah mulai tergoda nafsu birahi, aku pun mencium kening nya dan berkata" mbak pengen ML jg ya....?"mbak nani hanya mengangguk saja" emg mas mau ama aku yg udah tua gini...?"

"mbak blm tua kok....mbak masih seger dan cantik..." kataku merayu nya" ah....apa iy mas.....cantikan jg istri mas..."

"gak kok mbak...mbak emang masih cantik kok.......mbak mau tau gak?"

"apa mas...?"

"sebenernya aku udah lama pengen ngrasain ML ama mbak.....sumpah.!!!."

"ah.... mas ini pinter bohong ya..."

"Gak bohong kok mbak....bnran.."

"ya udah mas....mumpung skrg kita lg berdua.....lakuin ama yg mas mau...." kata nya manja

Lalu aku pun mulai menciumi bibir nya dengan mesra.sementara tanganku mulai meraba2 tubuh nya yg hanya memakai bra dan CD saja.mbak nani pun tidak tinggal diam.tangannya mengusap2 dadaku dan ke daerah puting ku." mmmmccccchhhh.....mmmmcchhhh...." suara ciuman kedua bibir kami.kami berdua tak henti2 ny saling melumat lidah satu sama lain hingga terasa nikmat sekali.lalu ku lepaskan ciuman ku dari bibir nya dan mulai menindih lembut tubuh mbak nani dari atas.ku lepaskan bra merah yang menutupi payudara mungil nya itu.setelah bra nya terbuka aku melihat sepasang payudara mungil yang masih kencang.kuciumi payudara mbak nani dengan lembut dan ia pun mendesah halus."Aaaaggghhhh..ssshh..mmmhhhh.....iy gitu masss.....sedot nenenku massss.....ayo terus masss....aaaagghhh....enak massss.....geli massss......"Aku pun terus merangsang nya agar gairah nya terus memuncak.kujilati perut nya hingga ke bagian paha dekat vagina nya yang masih tertutup CD itu.ia pun membuka pahanya lebar2 sambil menggelinjang keenakan." ooouuugghhhh.....geli masss....enak bgt rasanya masss.....ayo massss...teruuusss....memekku gatal pengen di jilat masss.....aaagggghhhh......"Aku pun membuka CD yang dipakai nya dan setelah itu ku jilati bagian luar vagina nya sambil tangan ku mengelus2 payudaranya." hhhhmmmmmm memekku geli masss...enakkk masssss....ayo donk massss....jilat itil nya massss....sssshhhhh...."

"iy mbak....aku suka memekmu mbak.....suka bgt..." kataku sambil terus menjilati vagina nya penuh nafsu.penis ku juga sudah tegang dan membesar dari tadi.puas aku menjilati vagina mbak nani,aku pun mengarahkan penis ku ke mulut nya untuk menikmati kulumannya pada penis ku." kulum kontolku ya mbak...mau kan..?"Ia mengangguk dan ia pun memegang penisku dan diarah kan ke dalam mulut nya.ia mengulum,menjilat dan mengocok penis ku dengan lembut. Aku pun merasakan nikmat yg luar biasa pada penisku." oooohhhhh mbak......kontolku ngilu mbak.....hangat rasa nya......sssshhhh.....terus mbak......aaagggghhhh....."Ia melakukannya cukup lama dan setelah itu kami saling menjilati vagina dan penis kami dalam posisi 69.nikmat sekali rasa nya berada dalam posisi itu dan desahan kami pun saling barsahutan." ooouuggghhhh....aahhhhh.....ssshhhhhh....nnmmnhhhh h....."Rasa dingin pun kini hilang berganti dengan kucuran keringat kami berdua menikmati permainan itu.kami saling jilat satu sama lain hingga beberapa menit kemudiab mbak nani melepaskan kulumannya di penis ku dan langsung tidur dengan posisi mengangkang.Aku pun tau maksud mbak nani itu.ia ingin agar aku segera memasukkan penis ku ke dalam vagina nya." ayo mas... .masukin kontolmu ke memek ku mas.....udah gak tahan mas...."

"Iy mbak..."Lalu aku pun mengarahkan kepala penisku ke arah vaginanya dan tangan mbak nani pun membantu menuntun penis ku untuk dapat masuk ke vaginanya.dan akhirnya masuk lah kepala penis ku ke vagina mbak nani.ku pompa pelan2 kepala penis ku ke dalam vagina mbak nani.ia pun mengerang dan mendesah penuh nafsu." oooowwwhhhhh....mmmmhhhhmmm...sssshhhhh.....terus mas.....kontolmu enak masssss....ayo massssss.....teruuusssss.....aaaagggghhhhh.....Aku pun menikmati rasanya penisku keluar masuk dalam vaginanya hingga lama kelamaan ku pompa seluruh bagian penis ku ke dalam vagina mbak nani.kami lakukan itu dalam berbagai macam gaya bercinta hingga beberapa lama dan akhirnya kami pun hendak mencapai orgasme."* aagghhh... aggghhhh....aaaagggghhhh.....aku mau keluar mbak.....mmmmmhhhh......iy massss.....aku jugaa.....kita barengan maasssss....oooougggghhhh....Hinga akhirnya tubuh kami berdua menegang dan desahan kami makin seru terdengar." oooohhhh mas.....aku nyampe masss......aaaagghhhhhhh...aaaaggghhhh aku juga mbak.......ooouuuughhhh......."Akhirnya kami berdua mencapai kenikmatan bercinta dan badan kami lemas tiada daya." makasih ya mbak....udah buat aku puas...."

"iy mas....aku juga...."Dan akhirnya kami berdua tertidur pulas tanpa sehelai benang pun menempel di tubuh kami.dan larut malam kami terbangun dan melakukan hubungan suami istri* lagi sampai kami terbangun pagi hari nya.

TAMAT...
