Malam yang Indah

Date: Mon, 26 Mar 2012 14:45:18 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...
Subject: Malam yang indah


Hubunganku dengan Jane biasa saja sebagai teman. Terkadang kami ngobrol  bersama, terkadang kami hangout bersama. Akan tetapi, tidak ada perasaan serumit cinta diantara kami. Sudah hamper setahun kira-kira lamanya  kami tidak contact satu sama lain.

Hingga pada akhirnya, aku bekerja sebagai programmer di suatu kantor,  dan Jane mengambil Skripsi untuk kuliahnya. Dia sering berkonsultasi  denganku, karena topik skripsi nya lumayan rumit, dan kebetulan aku  cukup mahir dalam pembahasan masalah pada skripsi nya. Hal itu terus  berlalu, hingga pada akhirnya deadline pengumpulan skripsi nya semakin  dekat, tinggal 14 hari tepatnya. Aku menawarkan solusi kepadanya untuk  meminta orang lain membuatkan program skripsinya dan membayar orang  tersebut. Pembicaraan akhirnya berarah pada ia meminta tolong padaku  untuk membuatkan skripsinya. Akhirnya kita deal. Saya membuatkan  skripsinya.

Sehabis pulang kerja, aku selalu ke tempat kos Jane untuk mengerjakan  skripsinya. Hal itu kulakukan agar mempermudah komunikasi diantara kami.  Dan cara itu pun terbukti lumayan ampuh, karena dalam dua hari saja,  perkembangan skripsi nya melonjak naik secara tajam. Hari terus berlalu.  Tiga hari... Empat hari... sampai hari kesembilan. Hari kesembilan itu  adalah hari yang sangat hectic. Kerjaanku di kantor juga semakin  mendekati deadline, dan skripsi nya Jane pun sama. Setelah menyelasaikan  pekerjaanku di kantor, hari sudah gelap. Akan tetapi, aku tahu bahwa  aku harus pergi ke tempat kos Jane untuk menyelesaikan skripsi nya. 

Tepat jam delapan, aku tiba di tempat kos Jane. Rupanya dia baru saja  selesai mandi. Ia mengenakan piyama dan jaket hijau yang selalu  dipakainya pada siang hari. Aku membuka laptopnya dan mulai melanjutkan  skripsi nya. Bagian yang dikerjakan sekarang adalah bagian yang paling  akhir, dan juga paling rumit. Bagian ini sangatlah rumit. Rumus  matematika yang tidak bisa dibaca oleh manusia biasa ada dimana-mana.  Dikarenakan pekerjaan kantor yang begitu berat, aku menjadi lebih cepat  letih daripada biasanya. Jane sepertinya menyadari kondisiku yang sudah  sangat letih. Ia memintaku untuk berhenti sebentar. Ia mengambilkanku  air minum. Huah, segar sekali rasanya. Ia pun juga sepertinya sangat  letih karena membantuku. Akhirnya kami mengobrol sebentar.

Ternyata kami keterusan ngobrol. Jam sudah menunjukkan pukul 11. Celaka,  kami buru-buru melanjutkan mengerjakan skripsi Jane. Dengan sedikit  dikebut, akhirnya kami menyelesaikan skripsi nya. Wow, sudah jam 12.30.  Angkutan umum sudah tidak ada, gawatlah ini. Akan tetapi, tiba-tiba  seolah dating pertolongan dari langit, Jane berkata “Tidur disini aja ko. Udah malem nih. Ade-ku pergi outing sama jurusan.”

“Ohhh. Sip deh. Lagian aku ga tau gimana cara pulang jam segini hahaha” Balasku.

Aku mandi dengan cepat, dan ganti baju memakai bajunya. Untungnya kami  sama-sama kurus kerempeng, sehingga ajaibnya baju dia muat di badanku.  Sebelum tidur, kami sempat mengobrol sebentar. 

Seperti biasa, kami keterusan mengobrol cukup lama sehingga kami panik  karena jam sudah menunjukkan pukul dua. Sesaat sebelum kami hendak  tidur, aku baru menyadari sesuatu. Pertama, aku tidur sekamar dengan  Jane. Kedua, ternyata tubuh kami sangat dekat pada saat kami mengobrol,  hampir saja bersentuhan. Suasana pun menjadi hening untuk kira-kira  semenit. Sepertinya ada kecamuk di dalam batin kami masing-masing. Aku  melihat mukanya. Walaupun Jane memiliki wajah yang galak dan jutek,  badan yang benar-benar tepos seperti laki-laki, Saat itu aku merasa  bahwa Jane sangat menarik. Aku, yang selama ini menganggap bahwa ia  tidak memiliki sesuatu yang menarik, menyangkal semuanya malam ini.  Dadaku semakin berdegup kencang ketika ia balas melihatku. Kami  bertatap-tatapan untuk beberapa puluh detik. Tanpa kami sadari, wajah  kami pun semakin dekat. Mungkin karena masing-masing dari kami bingung  mengapa orang di depan kita menatap kita sehingga tanpa kita sadari,  kita semakin memajukan kepala kita. Sampai pada akhirnya, dahi kami  beradu. Entah iblis apa yang merasukiku, aku mengecup bibirnya dengan  lembut. Jane pun tidak menolak. Ia balas mengecup bibirku dengan lembut.  Lidah kami masing-masing kami julurkan ke dalam mulut lawan ciuman  kita. Aku pun memejamkan mata, tetapi tetap mengecup bibir Jane. Aku  berhenti mengecup bibirnya, dan mulai mencium dan menjilat seluruh  wajahnya. Ya, kuakui, Jane sangat cantik pada malam itu. Ia mendesis dan  terengah-engah mendapat ciuman dan jilatan di seluruh wajahnya.

“sssshh... heeehh”, Terdengar desisan dan napasnya yang terengah-engah. 

Setelah itu, kami kembali mengulum bibir masing-masing. Perlahan-lahan,  kubuka jaket hijau yang dikenakan olehnya. Ternyata, ia tidak menolak.  Kini, ia hanya mengenakan piyama, sementara bibir kami masih saling  mengulum satu sama lain. Setelah beberapa saat, aku membuka kancing baju  piyamanya sampai habis, dan kutanggalkan dari tubuhnya baju piyama yang  kancing nya sudah terlepas semua. Setelah itu, tubuhnya kudorong ke  tempat tidur, sehingga ia kini terbaring telentang di tempat tidur. Di  depan mataku, terlihatlah Jane yang masih mengenakan celana panjang  piyama dan hanya memakai bra berwarna ungu motif bunga. Kulepas  pelan-pelan bra milik Jane. Setelah bra itu berhasil kulepas, aku tidak  percaya dengan apa yang kulihat sekarang. Pertama kalinya aku melihat  tubuh wanita yang bertelanjang dada. Buah dada nya sangat kecil, dan  perutnya sangatlah indah walaupun kurus kerempeng tak berisi. Aku tak  mengerti, apakah ini cinta atau nafsu. Pelan-pelan, aku membungkukkan  badan ke arah buah dada milik Jane, dan kukulum buah dada dan putingnya  sebelah kanan, sementara tangan kananku bermain-main dan meremas buah  dada dan putting Jane yang sebelah kiri. Mendapat rangsangan seperti  itu, Jane hanya bisa menengadahkan kepalanya dan megap-megap. Sepertinya  ia sangat merasa nikmat mendapat kuluman dan remasan di buah dadanya. 

“Hhhhh... haaahh... aaahhhh!” Napas Jane yang terengah-engah berubah menjadi erangan. 

Setelah itu, kuciumi perutnya, sementara kedua tanganku meremas-remas  buah dadanya. Erangannya pun semakin kuat. Sementara ia mengerang,  tangannya berhasil meraih ujung bajuku, dan melepaskannya. Kini kita  sama-sama bertelanjang dada. Kami mengulum bibir masing-masing sambil  berpelukan. Dada kami saling bersentuhan. Aku dapat merasakan denyutan  jantung Jane yang sangat kencang. Setelah itu, aku membuka celana  panjang piyama milik Jane. Ooohh, baru kali ini kulihat wanita  bertelanjang dengan mataku sendiri. Selama ini aku hanya melihat wanita  telanjang di website dan film porno. Akan tetapi pada malam ini, wanita  telanjang itu ada di depan mataku. Terpampang lah vagina milik Jane yang  sepertinya cukup terawat. Bulunya halus dan tidak banyak, dan vagina  miliknya berwarna pink. Aku mengulum buah dadanya yang sebelah kiri,  sementara jari-jari tangan kiri ku mempenetrasi vagina milik Jane.  Vaginanya sangat rapat. Aku membayangkan bagaimana nikmatnya jika batang  kemaluanku yang sudah mengeras ini mempenetrasi vaginanya. Pastilah  nikmat sekali rasanya.

“Aaaahhhh!! Aaaaaahhh!!” Erangan Jane semakin keras. 

Vagina nya pun sudah mulai becek. Aku langsung beranjak, dan  menelusupkan kepalaku ke vagina milik Jane. Tanpa menunggu lama, aku  langsung mengulum dan menjilati vagina milik Jane.

“Aaaaaaaaahhhh!!! Oooohhhhh!!” Erangan Jane semakin keras lagi. Kali ini  ia juga menjambak rambutku. Vaginanya pun semakin becek. Aku merasa sudah cukup merangsang nya. Kali ini aku juga ingin merasakan  rangsangan dari Jane. Maka kududukkan tubuh Jane di tempat tidur. Aku  berdiri, dan memasang batang kemaluanku yang masih tertutup celana di  depan wajahnya. Setelah itu, kubuka celanaku beserta celana dalamku,  sehingga batang kemaluanku yang sudah mengeras langsung menampakkan diri  di depan wajah Jane. Ia mengerti maksudku, dan langsung mengelus-elus  batang kemaluanku, dan kemudia mengocoknya. Wooow, baru kali ini aku  merasakan kocokan wanita. Tidak lama setelah itu, ia menjilati seluruh  permukaan batang kemaluanku. Tubuhku langsung bergetar mendapat  rangsangan itu. Tahu bahwa aku sedang keenakan, dia langsung mengulum  batang kemaluanku. Bukan main rasanya. 

“Gawat, bisa-bisa aku keluar duluan nih sebelum merasakan persetubuhan  dengan wanita. Kalau aku keluar sekarang, bisa-bisa hilang kesempatan  itu.” Pikirku.

Maka dari itu, kubaringkan kembali tubuhnya ke tempat tidur, dan  langsung kutindih. Aku mencium bibirnya dengan sangat lembut. Akan  tetapi, ia membalasnya dengan ciuman yang sangat liar. Bermenit-menit  kami terus di posisi itu. Hingga pada akhirnya batang kemaluanku  seolah-olah berteriak-teriak ingin mem-penetrasi vagina Jane. Maka  kutempatkan batang kemaluanku di depan vagina Jane. 

“Ko Jeff, jangan dimasukkin. Aku belum siap.” Desahnya. “Oke, kalo ga boleh dimasukkin, aku gesek-gesekkin di bibirnya aja yah Jan.” Desahku.

Lalu kugesek-gesekkan batang kemaluanku di bibir vagina Jane. Sesuai  janji, aku hanya menggesek-gesekkan nya saja. Pantatku kumaju-mundurkan  untuk menarik dan mendorong penisku menggesek bibir kemaluan Jane.  Sementara mulut kami masih terus berpagutan. Tapi emang pada dasarnya  nafsu birahi susah dihentikan. Akhirnya aku mendorong paksa penisku,  sehingga menembus vagina milik Jane. Blesss. Penisku langsung tenggelam  di dalam vagina milik Jane. 

“Loohh koohh. Akhirnya dimasukkin yah?” Desahnya.

“Tanggung sayaaangg. Aku ga tahan nih.” Desahku sambil memompa selangkangannya.

Setelah itu Jane tidak protes apa-apa, dan ikut menikmati genjotanku. Ia  pun menggoyang pantatnya untuk menyeimbangkan irama genjotanku. Gile,  rupanya seperti inilah rasanya bersetubuh dengan wanita. Tidak heran  banyak yang menyukainya.

“Haaahhh!! Hoooohhh!! Uuuuhhh!! Aaaahhh!!” Erang Jane berulang-ulang dengan nafas yang tidak beraturan. “Kencengan lagi kooh!!” Desahnya.

Aku semakin kencang memompa selangkangan Jane. Sementara ia semakin liar menciumku dan menggoyang pantatnya.

“Kooohhh!! Aku udah mao klimaks nih!” Desahnya.

Tahu bahwa ia sudah mau klimaks, aku semakin kencang memompa penisku. Aku pun menciumi leher dan buah dadanya, dan akhirnya...

“Ooooooohhhh!!! Aku klimaks niihh koooh!! Eeeeehhh!!” Desahnya.

Aku merasakan denyutan yang hebat di vaginanya. Aku pun menghentikan  genjotanku. Tidak lama setelah denyutan itu selesai, ada cairan yang  menyemprot penisku. Hangat sekali rasanya penisku ini. Tubuh kami sudah  dibasahi oleh keringat. Aku tidak menyangka bahwa aku bisa memuaskan  Jane seperti ini. Mukanya terlihat sangat lemas. Penisku belum ada  tanda-tanda mau menyemprotkan sperma. Aku adalah seorang pria biasa. Tidak ada yang special dari  diriku. Begitulah menurutku. Aku berteman dengan siapa saja, baik itu  laki-laki maupun perempuan. Diantara teman perempuanku, ada satu teman  yang akan kuperkenalkan karena ia merupakan salah satu tokoh utama dalam cerita ini. Untuk menyamarkan nama, aku akan menyebut diriku sebagai  Jeff, dan satu temanku sebagai Jane.

Setelah beberapa lama, aku mengambil inisiatif untuk bicara.

“Sayang, koko belum puas nih. Koko lanjutin yah. Tahan sebentar yah sayang.” Ucapku sambil mengecup pipinya.

Aku kembali menggenjot selangkangan Jane. Jane pun sepertinya tidak bisa  ikut membalas karena sepertinya ia kelelahan. Aku semakin lama semakin  kencang menggenjot selangkangannya. Mulutku juga terus menciumi leher,  bibir, dan buah dadanya. Rupanya taktik ku berhasil. Ia kembali membalas  ciumanku dan menggoyang pantatnya. Sepertinya nafsu nya sudah naik  kembali.

“Janneee, kamu mao klimaks lagi ga?” Tanyaku dengan mendesah.

“Mao lagi kooh.” Balasnya.

Kali ini aku mengeluarkan penisku dan berbaring di tempat tidur. Jane  pun sepertinya mengerti maksudku. Ia mencium bibirku dengan liar,  sebelum dia mengambil posisi duduk untuk memasukkan penisku ke dalam  vaginanya. Kini ia berada diatasku, menggenjot penisku. Oooohhh, aku  bisa melihat tubuh Jane yang naik turun, dengan ekpresi kenikmatan yang  tidak ada duanya. Ia menuntun tanganku untuk meremas-remas buah dada dan  putingnya. Setelah lama ia menggenjot penisku, ia membungkukkan  badannya, sehingga ia bisa mengulum bibirku. Ia mengulum bibirku dengan  ganasnya, sementara genjotan vaginanya semakin cepat.

“Kooohh!! Aku udah mao keluar lagi niihh” Desahnya.

Setelah itu, kembali kubaringkan tubuhnya di tempat tidur, dan aku ambil  posisi diatas untuk memompa selangkangannya. Nafas kami semakin tidak  menentu. Aku merasakan bahwa penisku akan menyemprotkan sperma sebentar  lagi.

“Janeee. Koko juga udah mao keluar niih!!” Desahku sambil memompa selangkangannya dengan kencang.

Jane pun semakin erat memelukku. Kuluman di bibirku juga semakin ganas. Tidak ketinggalan, goyangan pantatnya semakin menggila.

“Ayoo sayaanngg!! Kita klimaks sama-sama. Koko semprot di dalem yaah!! Biar hangaatt!!” Desah Jane.

Tidak lama kemudian. Kami pun mencapai klimaks bersama-sama.

“Ooooohhh!!! I love you janeeee!!” Desahku setelah mencapai kenikmatan.

“Ooouuuhhh!! I love you too kooohh!!” Desah Jane tidak kalah.

Luar biasa. Aku merasakan kehangatan yang sangat hangat di batang  kemaluanku. Ini merupakan perpaduan antara cairan kenikmatanku dengan  Jane. Aku masih menindih tubuh Jane untuk beberapa waktu yang lama.  Keringat kami pun membasahi tubuh kami, dan bercampur di tubuh kami  masing-masing. Aku mencium bibirnya, dan kemudian menggulingkan tubuhku  ke samping. Kami berselimutan dan tidur. Malam yang sangat indah. 
