Mama Lina

Date: Wed, 08 Jun 2011 18:40:44 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Mama Lina


Nama ku Rendi, telah beristri, bekerja di sebuah Perusahaan Swasta, Istriku cukup lumayan, cantik dan bahenol, namun yang akan aku ceritakan ini bukan soal hubungan seks ku dengan istri ku, tapi soal hubungan ku dengan seorang setengah baya, yang setatusnya adalah tante, tapi kami sekeluarga memanggilnya dengan kata Mama, hal ini wajar, agar bisa lebih akrab dan dekat.

Mama Lina, itulah sebutan dan nama dari tante istriku, Mama Lina adalah Istri dari Paman Istriku, maaf beliau (Mama Lina) adalah Istri kedua dari Paman Istriku, Cantik, tidak terlalu tinggi, wajar sebagaimana pribumi, kulitnya terbilang putih, mulus, walau bersetatus tante atau lebih tua dari istriku tapi belum terbilang tua, karena dia istri kedua dari Paman Istriku, semua lekuk tubuh sensualnya masih mengencang, mulai dari payudaranya, masih terangkat keatas dan bulat menonjol menggairahkan, putingnya juga masih seperti milik seorang gadis, perutnya belum mengendor, begitu juga pinggul dan pantatnya masih menonjol.

Anda tahu apa sebabnya? ialah karena Mama Lina tidak pernah hamil dan ternyata selama 9 tahun berumah tangga dengan Paman Istriku, boleh dikatakan hanya 1 tahun dia digauli sebagaimana layaknya seorang istri. Selebihnya selama 8 tahun selanjutnya, hanya dia bisa nikmati dengan sentuhan tangan suaminya. Itu semua dia alami Karena Sang suami memiliki penyakit Jantung koronis, dan sudah tiada.

Singkat ceritanya ialah Mama Lina sudah lebih kurang 1 tahun menjanda, sebatang kara, tidak punya anak, apalagi cucu, tidak bekerja dan juga tidak memiliki usaha, peninggalan suami pas-pasan, oleh karenanya aku bersama istri sudah berniat untuk membelanjakan atau memberikan nafkah kepada Mama Lina, mulai dari urusan bayar telepon, Listrik, sampai urusan belanja dapur. Hidupnya sehari-hari ditemani dengan seorang pembantu rumah tangga, yang juga menjadi tanggungan kami. Setiap dua minggu sekali istriku selalu datang menemui Mama Lina untuk menjenguk sekaligus membawanya belanja keperluan dapur ke Supermarket, aku paling hanya telepon dan paling sebulan sekali menjenguknya. Semua ini kami lakukan hitung-hitung balas budi, karena sewaktu suaminya masih ada dan kondisi kehidupan kami belum mapan kami banyak dibantunya.

Suatu ketika istriku tidak dapat pergi untuk menjenguk Mama Lina, padahal sudah jadualnya untuk belanja keperluan dapur Mama Lina, istriku kurang enak badan, terpaksa aku menggantikannya, dan hal ini bukan yang pertama kali sudah sering hampir 4 -5 kali, namun yang kali ini suatu hal yang luar biasa. Aku sudah tidak canggung lagi dengan Mama Lina, karena sudah biasa bertemu dan bahkan sudah seperti Ibu ku sendiri. Soal tidur, kami sering tidur bertiga, Aku, Istriku dan Mama Lina, bahkan pernah suatu siang kami, Aku dan Mama Lina tidur berdua dikamar, jadi tidak ada hal yang aneh, namun kali ini kejadiannya tidak terencana dan sangat mengagetkan.

Selesai jam kerja di sore hari, aku langsung menuju kerumah Mama Lina, untuk menggantikan istriku menemani Mama Lina belanja keperluan dapur sebagaimana rutinnya, Setibanya di rumah Mama Lina aku langsung memarkirkan mobil ku di depan garasi rumahnya.

"Sore Ma....!" Sapa ku sambil menghampiri Mama Lina yang sedang tiduran di sofa sambil menonton TV, kucium tangannya dan kedua pipinya, hal ini adalah kebiasaan di keluarga kami kalau bertemu dalam satu keluarga.

"Dengan siapa kamu Ren...?" Mama Lina bertanya sambil melirik kearah pintu utama dan melihat ku dengan kening dikerut.

"Ya dengan Mobil Ma.... !" Jawab ku santai dan berbalik ke arah Lemari Es untuk mengambil segelas air dingin.

"Jangan bercanda.... Mama Tanya beneran"

"Rendy tidak bercanda Ma.... Rendy jawab benaran" sekarang aku duduk di bangku tamu didepan sofanya, sambil ikutan menonton TV.

"Maksud Mama, Eva tidak ikut?" Eva adalah Istri ku.

"Eva lagi tidak enak badan, jadinya Rendy yang kesini" Jawabku sambil mengalihkan pandangan dari pesawat Televisi kearah Mama Lina, namun pandangan ku terhenti di kedua panggkal pahanya yang sedang dilipat dan saling bertindihan.

Kusadari Mama Lina tidak sadar kalau dasternya tersingkap atau dia tahu tapi karena hal ini sudah biasa maka tidak ada masalah bagi kami. Kali ini aku merasakannya agak aneh, kok aku merasa terangsang dengan pandangan ini. Aku sadar sehingga kualihkan secepatnya pandangan ku lagi kearah pesawat televisi, tapi perasaan ku menggoda, sehingga aku mencoba mecuri pandang dengan melirik kearah paha tadi, hati semalin tidak tenang, pikiranku mulai tidak normal. Kucoba membuang fikiran yang sudah mulai tidak menentu arah.

"Ma....!" sapaan ku berhenti, aku ingin menggajaknya bicara tapi pada saat aku menyapa sacara bersamaan aku memalingkan pandangan ku lagi kearah wajah Mama Lina, tapi pandangan ku berhenti di bagian dada Mama lina yang terlihat gundukannya dikarenakan belahan dastrernya pada bagian dada melorot kesamping, karena pada saat itu posisi tidur Mama Lina disofa miring.

"Ada apa Ren..." Tanyanya mengagetkanku, aku segara memalingkan pandanganku kewajahnya.

"Ayo Ma... rapi-rapi, sudah hampir jam 7 nihc, nanti Supermaket tutup"

"Ren... badan Mama rasanya lemes, kurang bersemangat, bagaimana kalau besok aja kita belanjanya"

"Yah... Mama.... Rendy udah sampai disini, lagi pula besok Rendy ada kerja lembur, dan iya kalau Eva sudah enakkan dan bisa kesini"

"Ya udah kapan kapan aja" sambutnya lagi,

"Enggak ah Ma... sekarang aja, nanti kalau ditunda-tunda jadi enggak jadi kayak dulu"

"Kamu memang orangnya keras kepala Ren, kalau ada maunya tidak bisa ditunda"

"Ya sudah Mama salin dulu, tapi kalau nanti Mama jadi sakit kamu yang repot juga"

Akhirnya dengan malas dia bangun dari sofanya menuju kamar, akupun melanjutkan menonton Televisi. Selang beberapa menit aku menunggu dengan tidak sabar, akupun melirik kearah pintu kamar, dan tiba-tiba mata ku terperanjat melihat pandangan didalam kamar, kulihat Mama Lina membelakangi pintu kamar dengan hanya menggunakan celana dalam tanpa BH, sayangnya posisinya juga membelakangi ku sehingga aku hanya bisa menikmati lekukan tubuhnya dari belakang, dan cukup indah masih seperti anak remaja, semuanya serba ketat dan gempal. Aku semakin kacau. Kuperhatikan terus dari ujung kaki sampai ujung kepalanya, rambut yang terurai semakin menggairahkan ku. Kulihat Mama lina sedang memakai Baju Kemeja putih berenda, wah rupanya dia tidak memakai BH, setelah itu dia pakai celana Jean ketat panjangnya tiga-per-empat, dan langsung berbalik kearah pintu kamar, aku dengan cepat juga memalingkan muka kearah Televisi seolah-olah tidak tahu apa yang terjadi tadi di kamar.

"Ayo Ren.... Kita jalan", sapa Mama Lina yang sudah keluar dari kamarnya, dan akupun meraih remote TV untuk mematikan TV, sambil bangun dari sofa yang aku duduki.

"Kalau nanti Mama sakit, kamu harus tanggung ya Rend!" Mama Lina membuka lagi pembicaraan setelah beberapa menit kami meninggalkan rumahnya dan Mama lina sedang menikmati jalan sambil duduk disebelah ku. Aku sambil memegang setir mobil menjawab dengan santai dan manja.

"Ya... Iya dong Ma... siapa lagi yang ngurus Mama kalau bukan Rendy"

"Mama sambil rebahan ya Ren?" pintanya sambil merebahkan sandaran jok mobil yang didudukinya.

"Boleh kan Ren?" pintanya lagi sambil memegang tangan kiri ku, tapi saat ini posisi Mama Lina sudah rebah dan terlentang, seolah-olah memerkan dadanya yang menonjol menggairahkan itu.

Aku menoleh kesamping kearah Mama Lina sambil mengangguk, tapi lagi-lagi pandanganku terhenti di dada Mama Lina, yang terlihat samar lekukannya dari balik bajunya yang sengaja tidak dikancing pada bagian atasnya. Kuarahkan lagi pandangan ku kejalan raya agar tidak terjadi apa-apa.

Setibanya di Supermarket mobil aku parkirkan ditempatnya dan kami pun berjalan menuju kedalam supermarket sambil bergandengan, Mama lina mengait tangan ku untuk digandolinya, hal ini sudah biasa bagi kami, tapi kali ini darah ku berdesar-desar saat bergandengan tangan dengan Mama Lina, bagaimana tidak berdesar, yang sedari tadi dalam fikiran ku terlintas terus lekukan buah dada Mama Lina kini tersenggol-senggol melalui siku kiri ku seirama dengan gerakan langkah kami selama menuju kedalam Supermarket. Setibanya didalam supermarket aku langsung menyambar lorry yang berada disisi pintu masuk supermarket, dan kami pun bergandengan lagi menuju ke barisan etalase keperluan Rumah tangga. Satu persatu barang keperluan dapur dipilih dan diambil oleh Mama Lina, akupun asik dengan kegiatan ku sendiri memperhatikan lekukan badan Mama lina yang masih mengencang yang bergerak terus kadang merunduk dan berdiri lagi sambil ia memeriksa barang yang terdapat di etalase. Khayalan ku terhenti karena sapaan nya.

"Rend coba kamu lihat labelnya ini, apakah jangka waktunya masih berlaku tidak" pintanya sambil jongkok dan dan tanpa melihatku kebelakang dengan tangan memegang sebuah makanan kaleng memberikan kepada ku.

Kemudian aku bergerak mendekati Mama Lina dan berdiri tepat disampingnya yang sedang jongkok, ku ambil makanan kaleng yang ada ditangannya dan kuperhatikan dengan seksama label masa berlaku yang dimaksud.

"Masih lama nih Ma......" Jawabku sambil mengembalikan makanan kaleng tadi kepada Mama Lina, yang saat ini posisinya sedang membungkuk memperhatikan barang-barang yang lain. Aku terperanjat melihat dua buah gunung yang menempel di dada Mama Lina, terlihat jelas karena posisinya yang membungkuk sehingga bajunya menggantung kebawah.

Buah dada yang indah, masih mengencang, dan memiliki putting yang masih kencang dan tidak terlalu besar, maklum karena Mama Lina belum pernah menyusui bayi. Bentuknya masih bagus, tanpa keriput sedikitpun di sekitar putingnya, putih mulus dan terawat dengan baik. Ada sekitar sepuluh detik aku memperhatikannya, terhenti karena Mama lina berdiri dan bergeser posisi

Kini akupun tetap berada disampingnya, dengan maksud untuk mendapatkan kesempatan memandang seperti tadi, dan benar Mama lina sebentar-bentar menunduk, dan kesempatan itu tidak aku lewati dengan langsung mengincar pandangan buah dada yang indah itu. Sudah lebih kurang setengah jam kami mengitari etalase demi etalase, tiba-tiba dari posisi jongkok Mama Lina meraih tangan kiri ku yang sedang berada disebelahnya. Sambil menggandul ditanganku Mama Lina berdiri dan merapatkan badannya disisi badan ku langsung meletakkan wajahnya di bahu kiri ku sambil bergumam

"Mama pusing Ren, Mama udah enggak kuat lagi" Kemudian tangan kiri ku mengait pinggul Mama Lina setengah memeluk dan berkata,

"Ya.. sudah Ma, kita pulang aja, kalau masih ada yang kurang belanjaannya bisa dibeli di warung dekat rumah aja" Tanpa menunggu jawaban Mama Lina, sambil tetap merangkulnya tangan kanan ku meraih kereta dorong belanjaan dan berjalan menuju Kasir.

Selesai membayar semua belanjaan aku pun meminta petugas kasir untuk membantu membawakan barang ke Mobil, sementara aku berjalan didepan sambil merangkul Mama Lina. Yang kurasakan sekarang buah dada Mama Lina menempel di rusuk kiri ku, dan nafasnya yang wangi sangat terasa disisi pipi ku. Setibanya di Mobil aku pun membukakan pintu dan membimbing Mama Lina masuk ke Mobil, perlahan aku dudukan dan kurebahkan ke kursi yang berada disebelah supir, dan sambil kedua tangan ku menahan badan Mama Lina rebah, tersenggol lah kedua sisi buah dadanya oleh tangan ku, aduh... alangkah kerasnya tuh buah dada. Diperjalanan pulang kutanyakan apakah perlu diperiksa ke dokter, tapi Mama Lina mengatakan tidak perlu, karena dia hanya merasa pusing biasa, mungkin masuk angin. Aku pun menyetujui dan langsung mengarahkan mobil ke rumah Mama Lina. Kusempatkan memegang kening Mama Lina dengan tujuan memeriksa apakah badannya panas atau tidak. Kupalingkan pandangan ku sekali sekali kearah Mama Lina yang tiduran disamping.

"Masih pusing Ma...." Tanya ku.

"Sedikit....." jawabnya singkat.

"Ntar juga sembuh Ma.......". Pembicaraan kami terhenti dan diam beberapa saat.

Mobil aku parkir didepan rumah, dan dengan bergegas aku turun terus menghampiri sisi pintu kiri mobil untuk membukakan pintu bagi Mama Lina, pintu pun ku buka, kulihat Mama Lina terasa berat mengangkat badannya dari Jok Mobil. 

"Bantu Mama dong Ren... dasar tidak bertanggung jawab" hardiknya manja. Akupun langsung merangkul pinggulnya turun dari Mobil dan langsung memapah kedalam rumah. Setibanya didepan pintu masuk Mbok Atik pembantu Mama Lina membukakan pintu dan aku sambil membopong Mama Lina memerintahkan Mbok Atik untuk menurunkan barang serta menguncil kembali mobilnya.

"Mama mau tiduran di Sofa atau dikamar"

"Dikamar aja Rend" kami pun menuju kamar, dan aku langsung membaringkan Mama Lina terlentang di tempat tidur. Mama Lina pun berbaring sambil memegang kepalanya.

"Rendy balur minyak kayu putih dulu ya.. perut Mama, setelah itu Rendy pijit kepala Mama" Pinta ku. Mama Lina diam saja, dan aku mengartikan dia setuju, akupun langsung beranjak mengambil minyak kayu putih yang tersedia di tempat obat. Kuangkat sedikit baju kemeja bagian bawah Mama Lina sampai batas rusuk bawahnya, dan akupun membalurkan minyak kayu putih tadi, dengan lembut aku lakukan.

"Ma... Kancing celana Mama di lepas ya... biar lega bernafas" aku tahu dia pasti tidak menjawab dan aku pun langsung melepas kancing celana nya. Selesai aku membalur bagian perutnya dan tanpa meminta ijin aku membalur bagian dada atasnya, saat itu Mama lina kuperhatikan sedang memejamkan matanya sambil kedua tangannya memegangi kepala. Dan aku duduk diatas tempat tidur disisi kanan Mama Lina.

Sesuai janji ku, selesai membalur akupun mulai memijit kepala Mama Lina, perlahan kutarik kedua tangannya kebawah, dan tanpa kusadari tangan kanannya jatuh diatas pangkal paha ku hampir mengenai punya ku. Perlahan aku pijit dengan lembut kepalanya, dia pun menikmatinya, tiba-tiba aku teringat pemandangan yang indah sewaktu di supermarket tadi, dua gundukan daging yang menggairahkan, seketika itu juga pandangan ku berpindah ke dada Mama Lina, tapi sial yang terlihat hanya bagian atasnya, bajunya hanya terkuak sedikit pada saat aku membalurkan minyak kayu putih pada bagian dada tadi.

"Ren.... Jangan pulang dulu... temani Mama sampai enakan" Aku terkejut dengan suara tadi dan akupun memalingkan muka ku kearah wajah Mama Lina, sambil mengangguk. Pijitan ku terus pada kepala Mama Lina, dan Dia pun kembali memjamkan matanya. Terasa capek karena posisi ku memijit agak membungkuk, akupun pindah duduk di lantai karpet. Sekarang posisi memijit ku sambil duduk dilantai dengan kepala aku tidurkan ditempat tidur, pas berada disamping kana buah dada Mama Lina.

Karena mungkin terlalu capek, akupun tertidur pulas, ada mungkin 15 menit, dan aku terbangun karena tekanan buah dada sebelah Kanan Mama Lina pada ubun-ubun kepala ku. Ku angakat kepala ku, kudapatkan Mama Lina sedang tidur miring kekanan menghadap ku, dan tanpa kusadari sekarang pipi ku menempel langsung pada bagian atas buah dada kana Mama Lina. Aku tidak berani bergerak, kudiamkan saja pipi ku menempel, tapi barang ku mulai bergerak mengeras. Ada lebih kurang satu menit aku terdiam pada posisi ini, dan tiba-tiba Mama Lina memindahkan tangan kirinya yang sedari tadi di atas paha nya ke bahu ku tepat dibawah leher, seolah-olah memeluk ku. Gerakan Mama Lina tadi menyebakan bajunya yang terkuak nyangkut di dagu ku dan tertarik kebawah, sehingga makin terbuka lebar buah dada yang terbuka, dan kepala ku juga ikut terdorong kebawah dengan posisi tidur Mama Lina masih miring dan yang menyenangkan bagi ku ialah putting susu kanan yang kecil mungil tadi berada satu centimeter diujung bibir ku. Aku heran dan gemeter, apakah ini sengaja dilakukan oleh Mama Lina, dan apakah dia benar-benar tidur sehingga tidak mengetahui keadaan ini.

Sementara fikiran ku bertanya-tanya tanpa kusadari lidah ku sudah mulai menjilati pinggiran putting yang kecil mungil dan halus itu, terus aku jilati sepuas ku dan perlahan aku geser kepala ku sedikit agar lebih dekat dan dapat mengisap serta mengulumnya. Kini aku isap putting yang menggairahkan itu. Mama lina masih memejamkan matanya, entah tidur atau tidak tapi aku sudah tidak perduli lagi dan perlahan aku buka satu lagi kancing baju atasnya, agar aku bisa lebih leluasa menjilati buah dada yang indah ini. Tiba-tiba ada gerakan pada kaki Mama Lina, dan dengan segera aku lepas kuluman bibir ku di putting Mama Lina dan aku ber pura-pura tidur, wah bener Mama Lina menggerakkan badannya dan berpindah posisi miring membelakangi ku. Untuk beberapa saat aku terdiam sambil memperhatikan punggung Mama Lina, namun fikiran ku terus merayap mencari akal agar aku dapat menikmati buah dada yang montok tadi, maklum nafsu ku sudah mulai tidak bisa dibendung, untuk pulang kerumah menyalurkannya perlu waktu lagi, sementara disini sudah mulai dapat kesempatan, apalagi aku tahu Mama Lina sudah bertahun-tahun tidak pernah di sentuh barang sakti, pasti vag|nanya sudah mulai rapat dan ketat lagi.

Akhirnya aku putuskan untuk memberanikan diri naik ketempat tidur dan berbaring disebelah Mama lina dengan posisi miring menghadap punggung Mama Lina. Untuk beberapa saat aku merfikir memulainya dari mana, aku bingung, tapi akhirnya aku putuskan untuk memeluk Mama Lina dari belakang dengan melingkarkan tangan kanan ku ketengah dadanya. Perlahan ku tempelkan telapak tangan ku bagian atas buah dada kiri Mama Lina, wah.... Benjolannya masih keras, pelan ku gerakkan tangan ku turun ke bagian tengah buah dadanya, sekarang posisi tangan ku sedang mempermainkan putting buah dada Mama Lina sambil sebentar-sebentar meremasnya. Kurasakan badan Mama Lina bergerak dan akupun berhenti dalam permainan ku sejenak dalam posisi masih memeluk Mama Lina dan tangan ku masih berada di atas gundukan buah dada Mama Lina. Bersamaan akan aku mulai lagi permainan ku tadi, karena aku anggap Mama Lina sudah pulas lagi, ku dengar suara serak dan parau dari sebelah ku.

"Ren dari tadi Mama tahu kalau Rendy mimik, dan sekarang pegangi susu Mama" suara ini datangnya dari Mama Lina. Aku sangat terkejut dan kaku sekujur tubuh ku, takut dan bersalah.

"Ma...." belum selesai aku berbicara tiba-tiba tangan ku yang berada diatas buah dada Mama Lina dipegangnya dan ia berkata

"Tidak apa-apa Ren.... kalau kamu masih belum puas teruskan aja, asal kamu bisa memberi kesenangan pada Mama"

Tanpa menunggu aba-aba lagi dari Mama Lina, aku segera menarik badan Mama Lina sehingga pada posisi telentang, dan karena kancing bajunya sudah terbuka setengah maka terkuak lah buah dada yang aku remas-remas tadi.

"Rendy akan memberikan kepuasan yang telah lama hilang dari Mama malam ini" selesai berkata demikian, aku langsung menerkam dan melumat bibir mungil yang dihadapan ku. Permainan bibir berjalan sangat panjang, kami saling bertukar menghisap bibir atas dan bawah, saling mempermainkan lidah, bagaikan dua orang yang sudah lama tidak berciuman.

Permainan bibir dan ciuman kuhentikan dan aku berkata lembut sambil memandangi mata Mama Lina yang sudah mulai layu.

"Mama sudah puas ciuman Ma...." dia tersenyum dan mengangguk.

"Sekarang Mama nikmati ya.... Mama diam dan nikmatilah, Rendy akan memberikan kesenangan yang Mama minta"

Perlahan aku pelorotkan badan ku yang ada diatas Mama Lina turun kebawah, sehingga muka ku persis diatas dada Mama Lina. Ku ciumi lembut leher kirinya dan perlahan berputar ke leher sebelah kanan, setelah puas dengan ciuman di leher, ciuman aku pindahkan kebagian atas dada Mama lina. Pertama aku ciumi dan aku jilati gundukan kedua dadanya, dan bergeser kebagian tengah, kini aku kitari keliling gundukan buah dada yang kanan dan sekarang yang kiri. Perlahan ku rambatkan juluran lidah ku keatas putting susu kiri Mama lina dan kuisap sedikit-sedikit sambil menggigit halus. Kuraskan kedua tangan Mama Lina mulai mendekap badan ku, dan kurasakan juga Mama Lina mulai menggerak-gerakkan pinggulnya yang kutahu dia sedang mencari ganjalan agar menekan tepat dibibir faginanya. Aku pindahkan lagi kuluman dan permainan bibir ku ke putting susu Mama Lina yang sebelah kanan, Mama lina makin bergerak agak cepat, dia mulai terangsang penuh.

"Enak Ma..." Tanya ku. "Mama Senang...." sambung ku lagi.

"Ren.... Mama senang, Mama Puas.... Kamu pinter, kamu lembut... anak manis... Mama sudah lama sekali tidak merasakan ini, Mama....mau kalau setiap ketemu Kamu cium dan mimik Mama...."

"Ren..... lagi nak..... jangan terlalu lama ngobrolnya, teruskan aja apa yang kamu mau lakukan, Mama pasti senang"

"Cium lagi Ren... Mimik lagi anak manja....."

Aku pun meneruskan permainan lidah ku di kedua susu yang mentul dan keras itu. Perlahan ciuman dan jilatan ku turun kebawah sambil aku melorotkan lagi badan ku, kini kaki ku sudah menyentuh lantai. Ku ciumi perlahan perut Mama lina terus kebawah sambil membuka rosliting celana Mama lina. Sekarang posisi ciuman ku sudah berada dibagian bawah pusar Mama Lina, kira-kira satu centi lagi diatas klistori Mama lina. Badannya mulai bergerak tidak menentu, pinggulnya naik turun seakan ingin segera ujung lidah ku menyentuh belahan yang sudah mulai membasah ini, sesekali kudengar suara desis dari bibir mungil Mama Lina dan nafas yang sudah mulai tidak menentu.

"ahhkk.... Hek....ehhhh, yaa...hhhh Ren...." Perlahan kutarik dan lepaskan celana jean dan sekaligus celana dalam Mama lina, badan dan kakinya ikut dilenturkan agar mudah aku melepasakan celana yang menutupi vag|nanya. Sekarang celananya sudah terlepas tidak ada lagi yang menutupi kulit mulus Mama Lina dari pusar kebawah, sementara kancing baju yang dipakainya sudah kubuka semua dan telah terbuka lebar.

Aku terdiam sejenak dan memandangi tubuh mulus Mama Lina yang sedang telentang pasarah sambil memejamkan matanya. Kupandangi dari kedua buah dadanya sampai ketengah selangkangannya yang menjepit vag|na yang ditumbuhi bulu halus dan pirang, Berulang kali aku pandangi yak akhirnya aku terkejut oleh suara Mama Lina.

"Anak manja..... apa sudah selesai kamu puaskan Mama....atau Mama cukup kamu pandangi saja seperti itu"

"Tentu tidak Mama sayang.... Mama akan mendapatkan kepuasan yang belum pernah Mama dapatkan sebelumnya... tapi Rendy tidak akan menyia-nyiakan pemandangan yang langka ini, jadi Rendy puas-puaskan dulu memandangi Mama...."

"Ayo lah Ren.... mama sudah tidak sabar lagi merasakan kepuasan yang kamu janjikan... kamu bisa memandang Mama kapan saja dan dimana saja nanti, Mama pasti kasih asal kamu selesaikan dulu sekarang"

Tanpa menjawab apa-apa lagi aku pun berlutut di ujung kakinya di tengah kedua kakinya. Perlahan aku elus dengan kedua tangan ku kedua kaki Mama Lina mulai dari bawah btisnya sampai kepanggkal pahanya ber-ulang kali naik turun sambil kedua ujung jari ku menyentuh sekali-sekali bibir kiri dan kanan vag|nannya. Rangsangan mulai dirasakan Mama Lina, kaki dan pinggulnya mulai bergerak dan kejang-kejang. Melihat hal itu aku langsung membungkuk dan menjilati sekeling bibir vag|na Mama Lina. Tercium aroma khas vag|na yang terawat dan basah, dan aku yakin kalau vag|nan ini sudah bertahun-tahun tidak disentuh benda keras, kelihatan rapat dan tidak berkerut seperti genjer ayam, satu keuntung besar aku dapatkan. Permainan lidah ku berlangsung semakit lincah dan sembari menggigit dan menghisap bagian klistori yang benar sensitive itu.

"Ren... Enak sekali ren... kamu benar... Mama belum pernah merasakan jilatan seperti ini... sungguh sayang... ahkk Ren... ahh ehhhhlk kkk..." sambil bergumam Mama lina menarik rambut ku dengan kedua tangannya agar aku merapatkan dan menekan bibir ku kuat ke vag|nannya.

"Jangan berhenti Ren... Mama puas.... Mama ahhkk.... Mam.... Mama menikmatinya Ren..... Uhhh..."

"Kamu apain Ren.... Tobat anak ku.... ampun... Mama....ahkkkkk ahhh enak Ren....."

Aku tidak perdulikan ocehannya, terus aku jilati vag|nanya yang semakin basah, kutahan pinggulnya dengan kedua belah tangan ku agar tidak menggangu permainan ku dengan rontakan nya.

Tiba-tiba aku rasakan kepala ku diangkat keatas dan kulihat Mama Lina sudah duduk dihadapan ku, dengan cepat kedua tangan Mama Lina meraih ikat pinggang dan kancing celana ku, dan membuka rosliting celanaku. Kurasakan darah ku mengalir cepat dan bulu roma ku berdiri pada saat tangan kanan Mama Lina menelusup masuk kedalam celana ku dan mengelus batang kemaluan ku. Ku diamkan saja apa Maunya. Mama lina terus mengelus sembari meremas remasa kelamin ku. Dengan tidak sabar di pelorotinya celana ku, dan karena posisi ku bberdiri dengan lutut diatas tempat tidur dihadapan Mama Lina, sehingga gerakan tanganya melorotkan celan ku dan celana dalam ku berhenti di lutut ku, tapi itu semua sudah cukup untuk membuat kemaluan ku tidak tertutup lagi.

"Ren..... besar sekali kamu punya" di berkata sambil mengelus-ngelus batang dan kantong biji kemaluan ku.

"Ren apa tidak sakit Ren... Mama kan sudah lama tidak dimasuki...."

"Tidak Ma.... Nanti Rendy akan pelan-pelan dan Mama akan merasakannya nikmat"

Dan ahhhhhk... tersentak nafasku, Mama Lina sudah mengulun ujung batang kemaluan ku, di hisapnya dan sambil memaju dan memundurkan kepalanya aku rasakan setengah batang kemaluan ku sudah masuk kerongga mulut Mama Lina. Aku biarkan dia menikmatinya sambil membuka baju ku, setelah itu, aku membuka baju Mama Lina yang sudah terlepas kancingnya tadi. Sambil Mama Lina menikmati Batang kemaluan ku, kedua tangan ku juga meremas-remas buah dadanya dan sekali mengelus punggungnya dan yanglainnya. Pokoknya hampir seluruh badannya aku elus. Ciuman Mama Lina di batang kemaluan ku berhenti dan kedua tangan ku diraihnya, dan ditariknya sambil Mama Lina merebahkan kembali Badan nya, maka badan ku pun tertarik merebah menimpa diatas badannya.

"Mama sudah tidak sabar lagi kepengen meraskan batang milik anak Mama yang besar itu Ren.."

"Iya... Sayang...." Sambut ku sambil menyambar bibir mungil Mama Lina. Sembari mencium, pinggulku ku gerak-gerakan untuk mengarahkan Batang sakti ku masuk ke mulut vag|na Mama Lina yang sudah sempit lagi itu. Kurasakan Batang ku sudah menempel di vag|nanya, dan aku rasakan Mama lina mengangkat pinggulnya untuk menekan rapat kebatang kemaluanku.

Kuangkat pantat ku dan pelan kuarahkan ujung batang kemaluan ku tepat di tengah lubang yang basah ini, kutekan pelan-pelan dan ahkkkk tersentak badan Mama Lina.

"Sakit Ma....." Tanya ku dan Mama Lina tidak menjawab dia hanya mendesih.... Ehhhhhhh. Aku terus menekan sedikit demi sedikit, masuk sudah setengah kepala batang kemaluan ku. Kutekan terus dan sekarang seluruh kepala kemaluan ku sudah masuk di lobang nikmat ini. Kutekan terus per lahan dan pelan dan masuk lah setengah Batang ku tapi Mama Lina berteriak

"..... Aduhhhhhh ahhkkk". Aku hentikan gerakan menekan ku dan aku bertanya

"Sakit Ma...." Dia mengangguk tapi kedua tangannya memegang pinggul ku seakan tidak membolehkan aku mencabut batang ku dari vag|nanya. Aku berfikir, baru setengah sudah sakit dan terasa terjepit. Memang Batang ku cukup besar diatas normal sementara Mama Lina tipikal tubuh badan pribumi yang mungil danmemiliki barang yang sempit, aku jadi penasaran dan ingin merasakan nikmatnya kalau seluruh batang ku masuk.

Perlahan kugerakan lagi pantatku menekan kedalam, lembut sekali dan sangat perlahat.

"Ehh... ahhh... Ren.... Ahhhhh.... Iya ehhhh ahh.... Ren....." itu lah suara yang keluar dari mulut Mama Lina seiring gerakan ku naik turun yang menyebabkan barang ku keluar masuk. Sedikit-sedikit gerakan menekan kedalam aku tambah sehingga batang ku yang masuk semakin dalam. Aku rasakan diujung batang ku seperti di hisap-hisap, alangkah nikmatnya, aku hampir tidak tahan. Aku perkirakan semua batang ku sudah ambles kedalam karena terasa hangat dan nikmat. Dengan lembut aku rapatkan selangkangan ku sambil kedua tangan ku menguak dan mengangkat kedua kaki Mama Lina. Ku tekan rapat-rapat dan ku gerakkan memutar pinggul ku dengan pahaku menempel rapat dan semua batang ku telah masuk.

"Ren..... nikmat sekali ren, sudah lama sekali Mama tidak merasakan seperti ini, kamu pandai bermain sek... Nak... Mama... bisa ketagihan Ren...." aku terus memutar pinggul ku dan menciumi lehernya sambil merapatkan badan ku.

"Mama bisa minta kapan saja.... Mama tinggal telepon dan Rendy pasti melayani Mama...."

"Ma..... punya Mama masih enak, rapat dan menghisap... Rendy menikmatinya Ma....."

"Ahhhkk Ren.... goyang ehhhhh, goyangnya lebih cepat sayang..... Mama kayaknya mau dapat"

"ahhkkkk Ren .... ya.... Uhhhh......hekkk.. Ren......" Aku hentikan sejenak goyangan ku dan kuperbaiki posisi ku dengan sedikit menarik dengkul ku agak menekuk agar pada saat dapat nanti aku bisa leluasa mengankat dan menekan pantat ku dengan leluasa.

"Jangan berhenti sayang....."

"tenang Ma.... Kita dapatnya bareng... pada saat dapat nanti Rendy akan keluar masuk kan punya Rendy biar Mama lebih nikmat lagi. Kalau dapat Mama bilang Ya....." aku sudah mulai menggoyang pinggul ku dengan merapatkan panggkal paha ku.

"Ma.... Sekarang nikmati, pejam kan mata Mama...." Ku goyangkan terus berputar pinggul ku makin lama makin cepat.

"Ren.... Ahhhh, terus Ren.... Terus Sayang.... auuu... ahh.... ya.... Ren.... Ya....."

"Uh......ahhhh eeeenak.... sekali anak ku.....kamu... Ahhhhh, goyang... tekan....." Semakin mengejang seluruh badan Mama Lina dan goyangan ku semakin cepat berputar.

"Ren... ahhhh, Ren.... Reennnn Mam.... ahhhh ahhhh.. Ren.... Dah.. Mama mau.. Mama keluar anak ku...." Mendengar perkataan itu aku pun mempercepat goyang ku.

"Ren.... Enak Ren..... terus Rennn..." aku tekan dan aku goyang terus, sambil aku menahan agar aku tidak keluar. Sengaja aku lakukan agar Mama Lina puas dulu baru aku keluar.

"Dapat yang panjang... Ma... Ah.... yang lama... Ma... Puaskan Ma...."

"Mama puas Ren..... Terus Ren..... Ahhhhh ahh huhhhh Kamu dapat juga sayang " Aku hentikan goyangan ku dan dengan segera aku ganti dengan gerakan naik turun.

"Au.... Ahh... Ren... ya.... Ren... yang kayak gini makin nikmat Sayang....."

"Puas.... Puas.... Aduhh... enak sekali.... Ahhhhhh yam..yahhhhh terus Ren...." Gerakan naik turun ku semakin cepat dan batang ku terasa semakin keras nafas ku semakin tidak teratur.

"Ma... ahhhh Ma.... ya... Mama Sayangg... enak sekali Ma.. Punya Mama kering... auuu Aduhhhh"

"Ahhhhh, Mam.... Rendy mau dapat Ma...."

"Dapat lah Sayang.... Dapat lah... semburkan semua...... Mama sudah puas sekali...."

"Ayo.... Ayo Manja......" Aku percepat gerakan ku sehingga bunyi yang terdengar semakin berdecak, agak kutegakkan badan ku mengambil posisi siap untuk menembakkan cairan dari Batang ku.

"Rendy dapat Ma... Keluar ahhhh Ma...."

"Re.... Mama juga rasakan sayang.... hou.... Keras sekali sayang... terus Nak...... puaskan manja...." Semburan mani ku banyak sekali dan berulang-ulang, tidak tahu berapa kali, dan gerakkan ku makin pelan dan akhirnya tubuh ku lunglai menimpa tubuh kecil Mama Lina.

Aku masih terkulai diatas Mama lina sementara batang ku belu ku cabut dan masih kurasakan denyutan-denyutang vag|na Mama lina. Perlahan aku jatuh kesamping kanan Mama Lina yang sedang terbaring lunglai juga, aku masih memejamkan mata ku sambil menikmati permainan yang baru saja selesai. Mama Lina memiringkan badannya menghadap ku dan tangan kirinya melingkari dada ku, dan menciumi pipi ku.

"Mama puas sekali Ren... Terima kasih Na...." dia terus menciumi pipi ku dan aku melirik sambil tersenyum. Kulihat dia sedang menyibak selangkangannya dengan tissue yang ada di meja samping tempat tidur, dan setelah selesai Mama lina bangkit duduk mengelap batang ku.

Para pembaca demikian lah cerita ku. Untuk kelanjutannya silahkan tunggu. Dan terima kasih. Semoga anda menikmati cerita segar yang saya sampaikan ini, semuanya adalah nyata, benar terjadi pada diriku. Dan pada saat anda membaca kisahku ini berhayallah ini semua terjadi pada diri anda, oleh karena itu aku tidak menjelaskan keadaan umur dan tempat kejadian yang sebenarnya 
