Manfaat Tidur Telanjang

Date: Sat, 25 Sep 2010 13:44:33 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Manfaat Tidur Telanjang


  *Inilah Alasan Mengapa Kita Perlu Tidur Telanjang*

*telanjang*
Jika ditanya, pakaian apa yang paling nyaman dipakai untuk tidur, 
rata-rata jawaban Anda pastilah: daster atau paduan tank top dan celana 
pendek. Bahan yang tipis dan minim mengurangi rasa gerah dan membuat 
Anda bebas bergerak.

Namun, apabila Anda butuh sedikit tantangan, bagaimana jika Anda 
lepaskan saja busana tidur Anda dan tidur telanjang? Dalam buku /The 
Best Sex of Your Life/ karya Jennifer Hunt dan Dan Baritchi, digambarkan 
betapa tidur telanjang memberikan banyak manfaat. Sentuhan bahan seprai 
yang lembut pada kulit, atau sentuhan kulit Anda dan pasangan, akan 
mendorong peningkatan kehidupan seksual Anda. Simak berbagai manfaat 
lainnya sebagai berikut:

*Melepaskan oksitosin*
Hormon oksitosin dilepaskan ketika terjadi kontak kulit dengan kulit. 
Ketika kulit bersentuhan dari kepala hingga kaki sepanjang malam, Anda 
akan mendapatkan arus hormon yang bermanfaat. Beberapa manfaat 
oksitosin, antara lain, meningkatkan rasa sejahtera, menurunkan detak 
jantung, mengurangi hormon stres, meningkatkan rasa percaya, dan 
tentunya, dorongan seksual.

*Bikin "mood" untuk bercinta*
Banyak perempuan menolak berhubungan seks karena sedang enggak mood. 
Penyebabnya bisa karena kelelahan, takut anak sewaktu-waktu terbangun, 
atau apa pun yang mengganggu pikiran Anda. Padahal, menolak berhubungan 
hanya membuat perempuan merasa kesepian dan diacuhkan. Karena itu, 
sebaiknya Anda yang mengubah mood tersebut untuk bercinta. Caranya, 
meringkuk di bawah selimut dengan bodysuit yang sudah Anda miliki sejak 
lahir itu. Rasa berdesir pada kulit akan memberikan rangsangan seksual 
yang Anda butuhkan.

*Terlihat erotis*
Pria mana pun tak akan tahan melihat sang istri meringkuk di sisinya 
tanpa busana. Hal itu menjadi semacam undangan untuknya guna berhubungan 
seksual.

*Menciptakan hasrat*
Salah satu alasan utama perempuan tidak ingin berhubungan seks adalah 
ketimpangan dalam relasinya dengan pasangan. Ketika Anda merasa terpisah 
dari pasangan, Anda mungkin juga kehilangan hasrat untuknya. Nah, tidur 
telanjang bisa membantu mengatasi hambatan tersebut.

*Menimbulkan ikatan*
Ketika saling bersentuhan kulit di tempat tidur, Anda bisa meningkatkan 
rasa ikatan di antara Anda dan pasangan. Ingatlah ketika baru pertama 
berpacaran atau baru menikah dulu, inginnya selalu bersentuhan, kan? 
Semakin Anda menyentuh, Anda semakin merasa dekat dengan pasangan. 
Ikatan yang meningkat sama artinya dengan semakin sering bercinta.

*Lebih sehat*
Lebih sering berhubungan seks memberikan banyak manfaat kesehatan dan 
perkawinan pun lebih berpeluang untuk bertahan lama. Anda tidak perlu 
bercinta setiap hari (kecuali Anda berdua memang menginginkannya), cukup 
beberapa kali saja dalam seminggu. Menghabiskan waktu setengah hingga 
satu jam sehari untuk bercinta bisa menjadi olahraga yang menyenangkan 
bagi Anda. Anda akan merasa lebih puas dengan hidup Anda, lebih bugar, 
dan lebih sehat!
