Mbah Suniyah
Penulis:  ruadyajah

[1]

Perkenalkan namaku abidin biasa di panggil Abi aku tinggal di sebuah desa. Aku masih duduk di bangku kelas 3 SMA. aku akan menceritakan pengalaman seks ku dengan tetangga ku meski umurnya sudah tua tapi permainannya begitu nikmat. Namanya Mbah suniah biasa di panggil Mbah sun. dia hidup sendiri di kampung ku suaminya telah meninggal cukup lama sedangkan anaknya ikut suami di kota.

Waktu itu aku sehabis pulang sekolah melewati rumahnya Mbah sun. kemudian aku di panggil olehnya

“Bi Abi sini sebentar “teriak Mbah sun

Lalu aku ke rumahnya Mbah sun.

“Ada apa Mbah”

“Nanti Mbah minta tolong benerin kran di kamar mandi. tadi gak sengaja patah puteranya.. air PAM nya sudah Mbah kecilin biar gampang masangnya”

“Oke beres Mbah… tapi mau ganti baju dulu ya”

“Iya kamu ganti baju dulu makan siang.. sentai saja Mbah gak buru2 kok.”

“Iya Mbah.. aku pulang dulu ya nanti langsung kesini”

Oh iya Mbah sun ini biasa menyuruhku ketika dia sedang kesusahan sepeti sekarang ini kran dia patah. karena dia gak bisa mbetulin sendiri jadi dia meminta tolong ke aku..

Setelah itu aku pulang terus ganti baju. makan setalah semua selesai aku pamitan ke ibuku untuk kerunahnya Mbah sun.

Sesampainya di rumah Mbah sun dia sedang melayani pembeli yang mau makan di warungnya.

“Mbah sudah beli kran barunya belum” tanyaku ke dia

“Sudah bi ada di dalam tunggu sebentar ya.. Mbah ngelayani pembeli dulu”

Tak lama kemudian Mbah sun sudah selesai sepertinya

“ayo bi di belakang” ucapnya sambil membawa beberapa bekas mangkuk.

Lalu dia mengambil plastik keresek di atas meja setalah itu kekamar mandi dengan ku.

“Itu bi kranya yang rusak”

“Walah kok bisa begitu Mbah… Mbah kuat banget ternyata ya… hahaha”

“Itu Mbah tadi buru2 mau kepasar eh malah rusak kranya begitu.. kamu bisa to bi”

“Bisa Mbah.. tadi beli solatipnya selain ndak”

“Beli bi… itu selain di dalam plastik.. Mbah tinggal dulu ya bi mau beres2 warung sudah habis semua…”

“Wah Alhamdulillah dong Mbah”

“Iya Alhamdulillah Mbah tinggal dulu ya bi”

“Iya Mbah”

Tak perlu waktu lama aku ngebtulin kran itu cuma ganti doang mah gampang. h3he

Kemudian mataku tertuju pada sebuah bh dan CD yang tergantung di tembok kamar mandi. bh itu begitu besar ukurannya .“apakah ini bhnya Mbah sun tapi kok pada saat dia memakai baju gak begitu kelihatan ya susunya” tanya ku dalam hati

Kemudian aku horny iseng iseng muncul otak mesumku untuk onani memakai bhnya mbah sun… mumpung orangnya gak ada lalu ku buka celana kolor ku lalu ku keluarkan kontolku.

Aku ini suka ibu2 yang usianya 40 tahun ke atas. karena mereka sungguh menggoda teteknya pada gede2 .. hehehe

Lalu ku ambil bhnya dan kuciumi bhnya sambil mengocok kontolku… aku menikmati bau bhnya Mbah sun.. sambil menciumi bh nya Mbah sum smapai2 aku merem melek ke enakan…

Kemudian aku terkaget kan suaranya Mbah sun

“Sudah bisa belum bi” suara Mbah sun di depan pintu

Aku kaget lalu bergegas mengantungkan bhnya Mbah sun dan menaikan caalanku lagi.

“Ssssuuuu ssuuu dah Mbah”

“Mbah Puterin lagi pamnya ya bi”

“Iya Mbah…”

Aku rasanyya deg2. n sekali untung Mbah sun gak melihat kelakuan ku tadi..

“Sudah mengalir belum airnya bi”

“Sudah Mbah”

Kemudian Mbah sun mengahmpirku.

“Makasih banyak ya bi”

“Iya Mbah sama sama”

“Mbah tadi lihat kamu ciumi bh kotor Mbah sambil mengocok… kamu suka coli ya bi”

Deg rasnaay jantung seperti berhenti.

“Iiiyaaa Mbah.. saya minta maaaffff” sambil menunduk

“Kenapa tadi pakai bh nya Mbah… emang kamu nafsu sama Mbah ya bi”

“Aanuuu anuuu anuuu Mbah”

“Kamu suka dengan ininya Mbah”

Saat ku lihat Mbah sun sudah mengeluarkan salah satu susunya yang besar.

“Kalo kamu mau inibah kasih buat kamu sebagai tanda terima kasih karena sudah membantu Mbah”

“Beneran Mbah ..”

“Iya ini beneran buat kamu bi… nih minum”


***
[2]

“Le ayok kekamar aja biar enak nanti ku ajari kamu sesuatu”

“Iya Mbah… apaan itu Mbah”

“Sudah kamu diam saja nurut sama Mbah ya.. sebentar Mbah mau ngunci pintu depan dulu biar gak ada yang mengganggu”

Lalu aku dan Mbah sun berjalan ke arah kamarnya Mbah sun dan aku disuruh masuk dulu sedangkan Mbah sun menutup pintu dahulu. tak lama kemudian dia masuk ke kamar setelah itu melepas pakaiannya satu persatu. ternyata kedua susunya Mbah sun benar benar besar tapi sudah kendor seperti pepaya menggelantung.

“Kamu mau ini kan le… sini netek sama Mbah” ucap Mbah sun sambil menyodorkan susunya kepadaku.

Aku dengan rakus langsung menetek padanya sambil tanganku yang satu disuruh meremasi susunya yang satu …“eesssttttttt ahhhhh truuussss seddoottttttt aahhhh enaakkkkkkkk aahhhhhhh” desahan Mbah sun

“Kamu sudah pernah ngentot le?????

aku menggeleng kan kepalaku bertanda bahwa aku belum pernah.

“Nanti Mbah ajarin le”

Kemudian tangan Mbah sun meremasi selakanganku yang masih tertutup celana. dan kemudian di keluarkan rodal ku dari dalam celana.

Tuiinngggg tegak berdiri menantang. langsung di genggam saja rudal ku olehnya setelah itu di kocok perlahan lahan.

“Besar juga punya mu le… ini sering onani pasti”

“Iya Mbah.. setiap hari bahkan sampai 3 kali”

“Wih kuat banget kamu le”

“Iya Mbah kadang juga sampai 5 kali sehari..”

“Kamu sering nonton BF pasti ya le”

“Iya Mbah.. saya suka yang sudah tua2 seperti Mbah sun ini.. hehe”

“Le entot Mbah sun… Memek Mbah Sun sudah tak kuat lagi”

Kemudian Mbah sun terlentang di atas kasur kakinya lalu mekangkang memperlihatkan memek yang tebal dan gundul itu. kemduian ku arahkan tongkol ku ke memeknya… awalnya kesusahan karena baru pertama kali dan kemudian di bimbing olehnya akhirnya masuk juga.

*“Ssttt ahhhh masukkkkk leeee… tekennnnn terusssss aahhhhhh kontilmu besarrrrrrr ahhhhh”

“Gennjottttttt perlahan lahan leeeee aahhhh ahhh enakkkk abnget kontilmu.”

Lalu aku menggenjotnya perlahan lahan dia kelojotan ke enakan matanya sampai merem melek… kedua tanganku meremasi kedua bukit kembarnya. kutarik tarik pentilnya yang besar.

Tak lama kemudian Mbah sun mengerang tak karuan…

“Ssttt ahhhhh lebihhhh kencangggg lagiiiii aku mauuu keluar leee aahhh ahhhhhh”

“Aahhhh Mbah keluara leeee aahhhhh ahhhhhhhh”

Dia mengejang kesetanan cairan nya menyemprot rudalku saat di dalam memeknya… dia sangat lemas tak berdaya. tapi aku tak menghiraukannya aku masih saja menggenjot lebih cepat lagi dari sebelumnya.

“Ahhhh ahhh ahhhhh sudahhh leeee mbaahhh suun… sudahlah takkk kuattttt algiii ahhh ahhh ahhh”

Rasanya aku seperti mau keluar dan ku lebih keras lagi menghentakkan badanku.

“Aahhhh ahhhhhh stooppppp leeeeee aahhhhh mbahhhhh sunnnn keluar laggiiii ahhh ahhhhh”

“Akuuuu keluaarrrr mbaahhhh ahhhh” sambil ku tekan tubuhku dan ku semprotkan pejuhku ke dalam memeknya. kemudian dia juga mengejang.

Dia begitu lemas tak berdaya sambil nafasnya ngos-ngosan.

Lalu ku cabut kontilku dari memeknya. dan beberapa pejuhku keluar mengalir turun dari memeknya.

Kemudian ku pakai lagi baju dan celanaku lalu aku pamitan pulang kepadanya karena sudah sore…


***
[3]

Ke eseokan harinya Mbah sun kembali mengajak ku kerumahnya… tentu saja dia mengajak ku ngentot dan kali ini dia memberi ku sebuah pil katanya sih biar tambah kuat dan memperbesar penis… kulihat dari botolnya bertuliskan vim*x. hari itu kami main sampai 3 ronde dari siang sampai menjelang malam…

Sudah seminggu aku dan Mbah sun menjalin hubungan gelap. dan efek obat itu rasanya mujarab sekali penisku rasanya tambah besar saja dari pada sebelumnya..

Kali ini waktu pulang sekolah ku lihat rumah Mbah Sun seperti nya ada tamu. padahal hari ini aku mau minta jatah ke dia eh malam ada tamu jadi gak jadi deh…

Ke esokan harinya pada pagi hari setelah bangun tidur kata ibu aku di panggil oleh Mbah sun karena hari ini adalah hari Minggu… aku pun cuci muka segera kerumahnya Mbah sun karena aku sudah tak sabar untuk menghajar memeknya yang legit itu karena di pikiranku tamu yang kemarin pasti sudah pulang…

Kemudian aku kerumahnya Mbah sun dan warungnya pun tutup. kemudian ku ketuk pintu rumahnya. dan kemudian di buka oleh Mbah sun aku langsung saja di suruh masuk olehnya.. dan aku bilang langsung ke dia

“Mbah aku pengen nih”

“Iya Mbah juga pengen… sabar ya Mbah mau minta tolong sama kamu dulu nih”

“Mau minta tolong apa Mbah”

Kemduain Mbah sun memanggil seseorang di dalam “saannn Sani sini ini dia anak yang kemarin aku ceritakan ke kamu”

Kemudian seseorang wanita keluar dari dalam.. kutaksir umurnya 40 tahunan.. dan kemudian Mbah sun menceritakan semuanya.

Wanita itu adalah adiknya Mbah sun adik bungsunya karena Mbah sun 3 saudara. yang pertama Mbah sun kedua namanya Siti dan ketiga Sani.. ya wanita itu adalah Sani.. aku memanggilnya buk bude Sani karena Mbah sun menyuruhku begitu.

Dan yang membuatku kaget adalah Mbah sun meminta tolong padaku untuk membuat hamil adiknya itu. karena bude Sani sudah menikah 15 tahun tak di karuniai anak. dan dia pun. Penasaran yang mandul itu suaminya atau dirinya… dia ke rumahnya Mbah sun karena suaminya ada pekerjaan keluar kota seminggu jadi dia meminta ijin untuk ke tinggal ke kakaknya saja ketika suaminya ke luar kota..

Mbah sun langsung saja mengajakku ke kamar begitu juga bude Sani. tapi sebelum nya aku di suruh pil seperti biasa itu dulu…

Kemduain Mbah sun menutukan celanaku dan tuingggg kontolku yang masih lemas itu keluar.

“Astaga mbak kok besar sekali” kata bude Sani

“Ini dia yang membuat ku ketagihan dengan anak ini” ucap Mbah sun

Kemudian Mbah sun mengelus kontilku dan tak lupa menjilatinya supaya cepat berdiri…

“Sudah sini san jangan malu2” ucap Mbah sun

Posisiku sedang berdiri dan Mbah sun dengan bude Sani jongkok di depanku. kontilku akhirnya berdiri dengan tegaknya… mereka berdua lalu melucuti pakaiannya masing masing ..

Tubuh bude Sani agak ramping tidak seperti kakaknya yang gempal dan payudaranya masih sekal agak besar tapi masih besar punya Mbah sun. memeknya bude Sani lebat sekali dengan bulu jembut… berbeda dengan Mbah sun yang gundul…

“Mbak ini besar banget apa bisa masuk ke memeknya Sani”

“Walah malah nikmat banget nanti itu san… percaya deh sama mbak”

Mereka berjongkok kembali dan menjilati kontolku bergantian. rasanya di perlakuan oleh dua wanita dewasa ini sungguh nikmat sekali.

“BI kamu entot sani sja dulu biar dia bisa terbiasa dulu dengan kontol besar mu ini” ucap Mbah sun

Kemudian bude Sani terlentang di atas kasur mengangkang kan kedua kakinya.

Lalu aku mulai memasukan kontolku ke memeknya tapi ke susahan. kemduian Mbah sun mengambil baby oil dan di lumurkan ke kontilku juga ke memeknya bude Sani. kemudian perlahan lahan ku tekan lagi ke memeknya dan kali ini sedikit demi sedikit masuk ..

“Aagrrrrhhhhhh sakittttrr berhenti dulu aahhhhhh” teriak kecil bude Sani… aku pun menghentikan ya sejenak padahal masuk seperempatnya saja masuk.

Setalah bude Sani agak tenang kemudian aku paksa masuk lagi dan kali ini bisa amblas semuanya… Mbah sun sedang asik colok2 memeknya sambil meremasi kedua susunya itu sambil menyasikan adiknya ku entot. i.

Ku genjot memknya bude Sani

“Ahhh ahh ahhh mentok sekali kontolnya mbakk ahh ahhh enakkkk ahhh ahhh ahhhh” desahan bude Sani

Tak lama kemudian bude Sani menjerit keluar…“aahhhhhh aku keluar mbakkkk ahhhhhhhhh” kemudian ku hentikan sejenak biar bude Sani merasakan klimaks nya… setelah itu ku genjot lagi kali ini i lebih cepat dari sebelumnya… dia kelojotan…

“Ahhhhh mbakkkk sunggubbbh enak sekali aku tak. Kuat lagiiii aku mau keluar. aahhhhhh ahhhh”

Dia mengejang dengan hebat…

“Stop aku gak sudah gak kuat.. aku capet banget…” ucap bude Sani ke kelahan…

Kemudian ku cabut kontolku dan Mbah sun langsung naik ke kasur di sebelahnya bude Sani yang terbaring lemas dengan kaki mengangkang.

Kemudian Mbah sun malah menungging

“Le entot dubur mbah ya… Mbah pengen ngerasain”

“Iya Mbah aku juga pengen ngerasain nya”

Kemudian ku lumuri lagi kontolku dengan Beby oil begitu juga dengan lubang dubur Mbah sun… ku tekan2 supaya bisa masuk setelah beberapa mencoba akhirnya masuk juga… ku genjot lubang dubur Mbah sun Mbah sun sepertinya ke enakan meski awalnya kesakitan…

Cukup lama kau menggenjot duburnya Mbah sun… dan sepertinya aku mau keluar…

“Ahhhh Mbah aku mau keluar… keluarkan di mana. ahhh”

“Cepat cabut le lalu masukan. Ke memeknya Sani semprot ke dalam memeknya supaya dia hamil”

Aku buru buru mencabutnya kemudian ku masukkan. Ke memknya bude Sani yang malah ketiduran…

CCRROOOTTTTT CRROTTTTTR CRRTTIOOOOOOOTTTTRRR

begitu banyak oejuhku yang ku semprotkan ke memeknya bude Sani… ku diam kan sejenak sampai kontolku layu…


***
[4]

Kami bertiga kaget ternyata suara tersebut adalah suaranya Bu Siti tetangga sekampungku jaraknya dari rumahku sekitar 100 meter dia juga ibu teman ku Agus. Agus tidak melanjutkan sekolahnya karena keadaan ekonomi dan sekarang dia bekerja di sebuah toko sembako di ujung jalan sana.

“Kalian akan ku laporkan ke RT” ucap Bu Siti

Lalu kami bertiga saling bertatapan satu sama lain. kemduain Bu Siti sepertinya akan keluar. aku berlari secepat kilat kemudian ku tubruk tubuhnya Bu Siti di bantu oleh mereka berdua. Bu Siti meronta ronta ku suruh Mbah sun mengunci pintu sedangkan aku dan bude Sani membopong tubuhnya Bu Siti yang terus meornta ronta.

Kemudian ku tutup mulunya Bu Siti dengan selendang kecil biar dia tak bisa berteiak… lalu dia menangis di atas kursi. kami tertawa. tubuh Bu Siti ini tidak gemuk tapi cenderung kurus tapi yang membuat indah dari badannya itu adalah ke dua susunya yang besar karena dia sedang menyusui anaknya paling kecil.

“Kamu mau laporin kami ke RT ya… kalo mau laoporin coba kalo bisa lepasin ikatan mu ini… hahaha” ucap Mbah sun

Bu Siti menggelengkan kepalanya sambil menangis… karena kaki dan tangannya sudah di ikat dari belakang.

“BI kasih pelajaran nih orang biar dia kapok” ucap Mbah sun

“Oke siap Mbah…”

“San sana ambil gunting potong nih daster lusuhnya sampai telanjang” ucap Mbah sun

Bu Siti geleng2 kemudian bude Sani telah mengambil gunting kemudian memotong dasternya Bu Siti.

Kemudian Mbah sun berjongkok dan menggenggam kontolku sambil mengocoknya..

“Kamu belum pernah kan merasakan kontol aebesar ini kan Siti… aku saja sampai ketagihan… kamu harus coba ya” ucap Mbah sun

Kemudian kami mengangkat tubuh Bu Siti ke kamar kemudian di terlenatangkan tubuhnya bu Siti oleh bude Sani dan Mbah sun ini… Bu siti mngegelng2kan kepalanya

Aku tanpa basa basi lagi langsung ku arahkan ke memenkya sedangakn kedua Kakak beradik ini malah menetek ke susunya Bu Siti yang masih keluar.

Susah juga memasukkan nya tanpa Marasa kasihan aku paksa Samapi dia kelihatan saat kontolku masuk ke memeknya..

“Ahhhh sempit bangettt memek ini”

“Terus bi smpai dia ke enakan” ucap Mbah sun

Kalo bude Sani hanya diam saja karena tak kenal dengan Bu Siti..

Tak lama kemudian tubuh Bu siti mengejang tandanya dia telah orgasme.

Nafas yang ngos ngosan tubuh Bu Siti lemas tapi masih terus aku genjot.5 menit berselang dia mengejang lagi… kali ini sangat hebat hingga Mbah sun dan bude Sani kaget hingga terpental…

Bu Siti sekarang benar2 lemas tak berdaya. dan aku rasanya akan keluar ku genjot lebih cepat lagi dan akhirnya aku keluar…

CCCCRROOOOOTTTT CCRRTTOOOOOOOTTTTTTT ku semprot ke dalam memknya. Bu Siti dengan banyaknya…

“Kok di keluarkan di memknya di bi…” ucap bude Sani..

“Kebablasan kok bude… maaf ya bude nanti buat bude deh”

Lalu ku keluarkan kontolku dari memknya bude Siti.. pejuhku lalu keluar menetes kedua wanita tua ini langsung dengan sigap menjilati bahkan menvobok2 memeknya Bu Siti..

Karena waktu sudah sore aku pamit pulang nanti di cari mamaku. untuk urusan Bu Siti akan di tangani oleh Mbah sun katanya…

Ke esokan harinya saat aku akan berangkat sekolah di panggil oleh Bu Siti karena sekolahan ku melalui rumahnya..

“BI sini bi” ucap Bu Siti

Jantungku deg2. n karena kemaren sudah memperkosanya bersama Mbah sun

“Iiya Bu”

“Sini masuk ada yang mau ibu bicaraain”

“Soal kemaren ya Bu”

“Iya.. ibu gak marah kok malah ibu menikmatinya”

“Benar ibu menikmatinya ..”

“Iya Abi kontolmu memang snngat luar biasa benar kata yu sun kemaren.. aku mau lagi boleh bi”

“Tapi aku mau sekolah Bu”

“Sudah jangan sekolah dulu gak apa2 kan puaskan ibu ya bi tolong ya”

“Ya sudah ayok Bu”

Kemudian aku melakukan beberapa ronde Dnegan bu Siti sampai siang setelah itu aku pulang… kulihat bude Sani akan segera pulang karena sudah di jemput suaminya..

3 bulan kemudian aku mendengar kabar dari Mbah sun kalo bude Sani sedang hamil. dan kalian tahu aku sangat senang karena dia hamil anakku kata Mbah sun.. berarti aku sekarang sudah menghamili 2 orang dan hampir bersamaan…

Yang satunya lagi yaitu Bu Siti dia hamil juga anakku usianya 2 bulan lebih. dan kami masih saling berhubungan badan terutama dengan Mbah sun bahkan setiap hari aku sellau menjamah tubuhnya.


***
[5]

POV Mbah suniyah

Sekarang di umurku yang sudah di atas 50 tahun aku malah tambah semakin binal saja. sejak kepindahan Abidin sekitar 1 bulan yang lalu memekku rasanya sellau gatal. meski tiap hari aku colmek dengan timun tapi rasanya sangat berbeda dengan kontol besarnya Abidin.

Sekarang aku juga sudah jarang pakai bh dan CD di warung juga seperti itu. ketika yang membeli wanita aku pakai kerudung untuk menutupi nya sedangkan kalo yang pria aku umbar biar mereka menikmati tubuhku ini.. sekarang warungku jadi ramai pria2 dari remaja sampai yang tua2. mungkin mereka mau melihat tubuhku ..

Waktu itu sore hari pas waktu warung ku mau tutup kemudian datang 2 orang pemuda. aku pun tak pernah melihat ke dua pemuda ini.

Pmd: aslMmualaikum

Aku :wa. alikum salam

Pmd: Bu minta waktu sebentar boleh

Aku :iya boleh.. sebentar ya aku tutup warung dulu

Pmd :iya Bu

Setelah menutup warung ku hampiri mereka yang masih berdiri itu.

Aku: ada apa ya mas

Pmd: ini buk kita dari bsbs mau menawarkan alat kesehatan

Aku :alat kesehatan seperti apa mas

Pmd :alatnya seperti ini buk (sambil mengeluarkan alat kesehatan itu bentuknya sebesar HP tapi ada kabelnya) alat ini bisa membantu menyembuhkan berbagai penyakit Bu.

Aku: Kon bentuknya unik mas. Ada kabelnya gitu

Pmdh gini cara pakainya buk..(pmd itu merangkai alat itu kabel2 nya di pasang ke alat itu kemudian di atur olehnya)

Aku :cara pakainya gimana mas..

Pmd: ibu ada keluhan sakit apa dulu.. terus nanti alat ini di tempelkan ke titik syaraf yang ibu rasakan sakit.

Aku h gitu mas… ini kakiku sering semutan rasanya mas.. sebelah kanan

Pmd :maaf sebelumnya ya buk.(sambil menempelkan di lututku)

Kemudian alat itu bergetar.

Aku :eh mas kok bergetar gini

Pmdengobatannya seperti ini buk… tunggu sekitar 10 menit dan kita bisa mengatur waktu sesuka hati kita mau lama atau cepat juga bisa

Aku: eh iya mas enak lama2 getar2 gitu

Pmd: iya buk.. kok sepi rumahnya buk

Aku :aku tinggal sendiri kok mas…

Pmd: emang pada kemana buk

Aku: suamiku sudah meninggal anakku di kota di boyong sama suaminya.. itu yang satu kok diam saja mas dari tadi

Pmdh ini lagi baru buka masih malu2

Aku h pantas saja… emnag sudah berapa lama kerja begini mas

Pmd: masih baru juga kok buk.. sekitar 2 bulanan yang lalu

Aku :kok beehenti getarnya mas..

Pmdeh in waktunya sudah habis buk.. kan tadi di setting 10 menit..

Aku :boleh coba lagi gak mas.. ini punggung saya rasa nya suka nyeri ..

Pmd: bisa buk… saya smbil istirahat disini nunggu antarjemput saya nanti

Aku: iya mas.. bentar ya aku buatkan minum dulu

Pmd: tidak usah repot-repot buk

Aku: gak apa2 mas.. sebentar ya..

Lalu aku masuk ke dapur membuatkan minum untuk mereka berdua. muncul niat iseng ku ke mereka. kali ini kan aku mau coba di punggung lebih baik aku ganti saja baju ku dengan tanktop..


***
[6]

POV Mbah suniyah

“Huuekkkkksssss huekkk huekkkkk” perutku rasanya mual sekali pagi ini…

“Hooeekkkk hooeekkkk hoeekkkkkkk “badanku lemas sepertinya aku masuk angin…

Flash back 1 bulan yang lalu

Di belakang rumah aku melihat seorang anak muda yang sedang memulung barang2 bekas. kemudian aku berniat menggoda nya karena waktu itu siang hari dan kampung ku sepi karena orang2 nya pada tidur siang.

Lalu ku panggil dia “eh mas.. sini “tanganku sambil melambai

Kemudian dia menoleh kearah ku

“Iya kamu mas sini… aku punya banyak barang bekas nih”

Waktu itu aku hanya memakai Kotang dan bawahannya cuma handuk saja… susuku yang besar mencuat dari kotang seperti akan keluar..

Kemudian pemulung itu berjalan ke arahku..

“Mana buk barang bekasnya “sambil matanya melihat ke arah susuku

“Ayo ikut saya mas… ada di gudang belakang..“karena memang banyak barang bekas di gudang belakang.

Kemudian kami berjalan ke arah gudang ku ..

“Itu mas ambil saja.. lumayan lah mas.. tuh juga kardus2 nya juga banyak”

“Iya buk… terimakasih banyak ya “pemulung itu dengan semangat sekali…

Kemudian dia memgambili kardus itu satu persatu dan menumpuknya kemudian di talinya dengan rafiah…

Aku yang sedang duduk melihatnya kemudian ku lepas kotang dan handukku.. kemudian aku mengangkang di atas kursi sambil menusuk2 memekku serta memainkan putingku… si pemulung tadi belum milihatku karena aku berada di belakangnya…

Tak lama kemudian sepertinya dia sudah selesai

“Buk terrrriiima kasih” dia kaget waktu membalikan badannya melihat tubuhku bugil serta mengangkang…

“Mas ini juga barang bekas lhoo sstttt ahhhhh ahhhhh kalo mau sini”

Kemudian dia mendekatiku lalu kuraba saja celana nya ternyata kontolnya sudah tegang.. sepertinya besar juga.

“Mas buka celananya cepat… ahhhsssss asshhhh”

Astaga aku kaget waktu dia melepas celananya… kontolnya begitu besar seperti punya nya kuda..

“Besar banget kontolmu mas… cepat masukin sini mas”

Sambil Ki arahkan ke memekku yang sudah basah dari tadi..

Meski memekku menurutku sudah longgar tapi untuk kontolnya masuk susah juga…

“Sshhh masss hatiku hati… kontolmu besarrr banget.. pelan pelan nekannya”

Kemudian dia menekannya dan blessssss masuk semua kontolnhya kememekku.. rasanya sangat penuh kemudian dia mulai memompa nya perlahan lahan kemudian di percepat..

“Ahhh ahhh ahhhh enakkk bangetttt kontolmu mas… aahhh ahhhh”

Kemudian dia menetek padaku pentilku di gigit2 kecil oleh nya..

“Ahhh masss akkuuu keluaarrrr ahhhhh ahhhhh… kamu sudah pandai bangetttttt ahhhhh ahhhh”

Dia malah sekarang lebih cepat memompa Ku…

“Ahhh ahhhh ahhhh ahhhh ahhh ahhh ahhh ahhhh”

Gila nih orang enak banget…

“Aahh ahhh ahhhhh akkuuuu keluuaarrrrr bukkmkkk ahhhhh ahhhhhhhhh”

Dia menghentakkan begitu kuat…

“Akkuuu jugaaa kkeluaarrrr massss… aahhhh ahhhhhhhh”

Kurasakan rahimku hangat sekali oleh pejuhnya..

Kemudian dia mencabut kontolnya ..

“Makasih banyak ya buk”

“Iya sama sama mas… kontolmu enak.. tiap siang kesini ya mas… bantuin saya “sambil mengedipkan mata..

Kemudian dia keluar dari gudang. dan aku masih posisi mengangkang lelehan pejuhnya berjatuhan. lalu ku coleki pejuhnya setelah itu aku masukan ke mulutku..

Pejuhnya agak bau mungkin karena dia pemulung ya jarang mandi..

Hari berikutnya dia ke rumahku lagi dan tentunya kita ngentot lagi sampai puas.. pernah juga kusuruh dia mengajak temannya kita main sampai pagi tanpa di ketahui tetangga…

Dan ini tepat 1 bulan ku mencari kepuasan olehnya… tadi malam aku di gang bang olehnya dan 3 temannya sampai pagi… hingga pagi harinya aku mual mual gak enak badan
