Mbak Tiyah yg Cantik
[=Mbak Tiyah]

Date: Sat, 16 Apr 2011 15:52:53 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Mbak Tiyah yg Cantik

Awalnya aku pikir bersetubuh dengan wanita adalah hal yang biasa-biasasaja, atau kenikmatannya sama saja dengan waktu kita beronani dikamarmandi saat kita lagi butuh kepuasan, itu pendapatku waktu itu.

Kebiasaanku beronani atau kata orang "nyoli" dimulai waktuusiaku masih 15 tahun ketika aku duduk dikelas tiga S M P. Telah menjadikebiasaanku sepulang sekolah aku harus pergi kesawah untuk mencarisekarung rumput makanan dua ekor kambingku saat masih dikampung, kiniaku tinggal di Jakarta bersama budeku. Memang kedua orang tuaku adalahpeternak yang kurang sukses.

Karena terbentur utang yang tak kunjung lunas akhirnya hewanperliharaanya tersisa dua ekor lagi. Teman setiaku adalah wawan,rumahnya persis didepan rumahku hanya dibatasi sebuah jalan kecil yangmenghubungkan kesebuah danau diantara rumah kami berdua. Waktu itu harimenjelang sore, aku bergegas berganti pakaian sehabis makan soresepulang sekolah lalu ku ambil sabit yang terselip didinding dapurrumahku yang terbuat dari anyaman bambu, serta tak lupa kutarik karungyang tergeletak dibawah meja makan, kemudian kutaruh keduanya diatassadel belakang sepeda kesayanganku sambil makan pisang aku bergegaskerumah wawan untuk meminjam asahan menajamkan sabitku supaya mudahmenebas rumput, setelah sampai didepan pintu aku masuki rumahnya lalukupanggil dia

"wan.." iya..jawab wawan dari kamar.

"pinjamasahnya dong wan

", sembari trus berjalan

"dibelakang ko, dikamar mandi, ambil aja, saya lagi ganti pakaian" jawab wawan darikamar.

"cepatan wan..udah sore nih.." Pintaku ke wawan.

Aku lalu kedapur karena memang kamar mandinya ada diluar, dibelakangrumah. Kamar mandi dikampungku umumnya hanya terbuat dari terpal yangdililitkan diempat tiang yang terpancang ditanah, itupun hanya sepataspinggul, pendek. Pabila kita mau mandi ya harus duduk supaya nggakkelihatan. Pintu kamar mandinya pun hanya di tutupi dengan handuk,sebagai simbol menandakan kalo didalam kamar mandi ada yang sedangmandi. Kubuka pintu dapur yang menuju keluar =96 kekamar mandi, memangkamar mandinya di keliling pohon pisang dan rambutan jadi kurang begitujelas kalo terlihat dari pintu dapur rumah wawan. Setelah beberapalangkah mendekati kamar mandi byur..suara orang sedang mandi betapakagetnya ketika kulihat kearah kamar mandi, aku pikir tak ada orangdikamar mandi karena tak ada handuk yang terjuntai dipintunya. Sungguhpemandangan yang spektakuler waktu itu, betapa tidak Mbak tiyah kakaknyawawan yang masih kelas 3 SMU Negeri 1 di kampungku itu sedang asik manditanpa sehelang benangpun yang menutupi indah tubuhnya. Dibawah kuncuranair yang tertampung dalam kotak segi empat terbuat dari semen yangdigantung diatas kamar mandi ia asik membersihkan pantat dan pinggangnyayang ramping, karena ia membelakangiku ia tak tahu kehadiranku akutertengun kuperhatikan dari ujung kakinya lalu naik kepahanya mulus,putih gempal ditumbuhi bulu lembut diatas lututnya, aku tak tahanpandanganku trus naik kearah pantat luar biasa padat dan berisi ujungpantatnya yang menyembul bergoyang ? goyang ketika Mbak tiyahmengoyangkan kepalanya yang sedang ia keramasi.

Dia membalikkan badannya, semetara aku telah bersembunyi dilebatnyapohon pisang kulihat payudaranya membusung keatas indah dan sekalberjuntai kesana kemari seperti balon yang terisi air, diujung payudarasebelah bawah ada daging kecil warna coklat muda yang agak menonjol danastaga..!! pandanganku turun kebawah perutnya, ramping sekali danpusarnya indah serta bersih ..apa itu.. disela-sela kedua panggkalpahanya ada tonjolan daging yang belah ditengahnya ditumbuhi bulu ? buluhalus hampir sampai lubang pusarnya. Aku tetap diam dibalik pohon pisangsembari mataku tak lepas dari pandangan kearah kamar mandi. Aku nikmatipemandangan itu sampai Mbak tiyah selesai mandi, baru aku mengambilasahan kemudian mengajak wawan pergi kesawah untuk mencari rumput.

Malam harinya pikiranku nggak bisa tenang, selalu terbayang denganbusungan kedua payudara dan bulu-bulu halus diselangkangan Mbak tiyah,sambil terbaring dikamar yang telah kukunci kucoba untuk memejamkan matatetap saja terbayang, akhirnya pikiranku tak bisa tenang perlahankumasukan jari-jari tangan kananku dibalik sarung, trus kebawah diantarakedua panggkal pahaku lalu tanganku kususupkan kebalik celana dalam merkSony yang sedang kukenakan, kupegangi bulu-bulu dipangkal kemaluanku,walau baru tumbuh sedikit namun terasa kasar kutarik-kutarikperlahan-lahan bulu yang tumbuh disekitar pangkal penis, peniskumenegang beberapa urat terasa menyembul dipinggir batang kemaluanku,kutarik tanganku kemudian kuludahi permukaan tanganku lalu kumasukankembali kebalik sarung sementara celana dalamku telah kulepas tapi masihtersangkut dimata kakiku.

Ku urut pelan-pelan sembari kuremas-remas penisku, makin lama terasanikmat sekali. Namun baru beberapa urutan genggaman tanganku pada penisterasa mulai seret dan panas karena ludahku mengering. Disampingranjangku diatas meja belajar ada sebotol handbody lotion yang selalukupakai sehabis mandi, ku ambil dan kutuangkan dipermukaan tanganku, kuoleskan diseluruh batang kemaluanku setelah itu ku genggam serayakemudian posisi tubuh kuberbalik dan sekarang aku tengkurap sembarimenggenggam batang kemaluanyang makin membesar kupejamkan kedua matakuseolah ? olah aku sedang menindih Mbak tiyah, kutekan perlahan-lahanpantatku sangat teratur naik turun, tanganku kubiarkan saja menempeldikasur sembari tetap menggenggam batang penisku.

Napasku mulai tersengal gerakanku semakin cepat ku kuremas ? remasbatang kemaluanku kubayangkan kalau kemaluanku terjepit diantaraselangkangan Mbak tiyah yang berbulu halus itu makin lama kurasakanmakin

"nikmat oughh.. Mbak tiyah.. enaakk.." desahku ada sesuatuyang terasa makin memuncak makin dekat kelubang penisku dan akhirnya

"oughh..croott.. crott.. enakk Mbak tiyahh.."segumpal cairanwarna kuning-kecoklatan agak kental keluar mengalir dari ujung penisku,aku terkulai lemas, kubalikkan tubuhku sekarang aku terlentang keringatmengucur disekitar dada dan wajahku, pelan ?pelan ku urut batangkemaluanku ke arah atas ku peras sisa ? sisa buih kenikmatan yang masihtersisa, mungkin aku lelah karena kegiatan itu ku ulangi sampai tigakali malam itu sampai-sampai handbody lotionku habis..akhirnya kutertidur pulas..

Tepatnya malam tanggal 17 Agustustus 1995 wawan datang kerumahku, lalumengajakku main kerumahnya tujuannya untuk menyelesaikan pe-er bahasainggris dari Bu guruku, memang pelajaran yang paling kusuka disekolahadalah bahasa inggris. Sesampai dirumahnya kulihat diruang tamu Mbaktiyah sedang tidur terlentang sambil menonton TV,

"kok sendirimbak, Bapak sama Ibu pada kemana?? tanya ku kepadanya sembari kulirikbuah dadanya menonjol dibalik t-shirt warna ungu yang sangat ketatmelekat ditubuhnya serta memperlihatkan lubang pusarnya.

"lagi kerumah saudara ko, ada yang nikahan di Jakarta

"ujarnya

"adape-er malem ini ko?", tanya dia" iya mbak, pe-er bahasa inggris,Mbak mau bantuin??, ku pancing dia.

"nggak ah, filmnya bagus entaraja ko, coba aja dulu entar kalo nggak bisa Mbak bantuin deh

"jawabMbak tiyah,

"iya deh mbak, saya permisi dulu kekamar wawan nggakenak sama wawan udah nungguin" kataku, padahal aku masih inginmengobrol bersamanya. Dikamar aku sibuk menyelesaikan pe ?er dimejabelajar wawan sementara wawan malahan baca majalah diatas ranjang yangterbuat dari papan tapi diatasnya ada kasur busanya, pe-er kali inimembuat kepalaku benar-benar pusing, akhirnya setelah pukul 11 malambaru pe-er itu dapatku selesaikan, karena asiknya membuka dan menutupkamus sampai-sampai aku lupa pada wawan, kutengok kearah ranjang kulihatia telah terlelap tidur. Kututup kamus dan kurapikan meja belajar wawan.

Kuselimuti dia, ahh lebih baik aku kedapur cari makanan pikirku karenarumah wawan sudah seperti rumahku sendiri, ketika ku melintas ruang tamukulihat Mbak tiyah masih tidur terlentang didepan TV, hanya saja kini iatelah berganti pakain memakai baju tidur longgar bercorak bunga-bunga.

"Mbak belum tidur

", tanyaku

"belum ko, habis filmnyabagus, udah beres pe-ernya?" Mbak tiyah balik bertanya seraya kududuk disampingnya tetapi aku menghadap ke TV sementara ia masihtidur-tiduran.

"mana wawan?

", tanya Mbak tiyah

"udahtidur dari tadi mbak, mungkin capek?" jawabku.

"ko kata wawankamu pintar ngurut kepala ya?", sembari Mbak tiyah menekan kepalanyaseolah ? olah sedang pusing, atau memang pusing beneran aku tak tahuwaktu itu.

"tolong pijitan kepala Mbak ko

"pintanya

"bisasih sedikit mbak, kenapa?, kepala Mbak sakit, yang sebelah mana yangsakit Mbak

"sembari mulai kupegang kepalanya tepat diatas jidatnya,kutekan perlahan-perlahan.

Tapi pandanganku tetap ke arah TV, tapi sumpah enggak tahu pikirankumulai porno, sementara dibalik celana hawaiku, penisku nggak bisa diajakkompromi makin menegang. Aku tetap memijat disekitar kening Mbak tiyah,kulirik ia ternyata matanya tertutup mungkin menikmati pijitan tanganku.

"enak ko, kamu pintar mijatnya" kata Mbak tiyah. Aku hanyatersenyum.

"udah ko, pijitin pinggang Mbak iya" tanpa menunggupersetujuan dari ku kemudian ia membalikan tubuhnya.

"sebelah siniko

"Mbak tiyah memegang pinggangnya menjelaskan letak yang harus kupijat. Ku pegang pigangnya, ku urut dari mulai dari atas kebawah sambilku tekan perlahan-lahan permukaan pigangnya tapi hanya sebataspinggulnya tak lebih dari itu, aku takut dibilang kurang ajar. Tapibeberapa kali tanganku tersangkut baju tidurnya.

"susah ya ko, kamungurutnya, sebentar ko biar bajunya Mbak angkat keatas

"Mbak tiyahpegang ujung bajunya yang menutupi punggungnya hingga pinggulnyakemudian ia tarik hingga sebatas tali branya, tapi Mbak tiyah masihdalam posisi tengkurap. Ia letakkan tangan yang sebelah kiri diataspunggungnya.

Aku benar-benar terpesona melihat permukaan kulit pinggul Mbak tiyahyang kamarin lusa hanya mampu kupandangi dari jauh kini ada di depanmataku, dapat ku sentuh dan kuraba.

"cepatan ko

"suara Mbaktiyah mengagetkanku.

"iya Mbak

"aku tergagap, kucoba tetapbersikap wajar ku tekan sebisa mungkin pikiran pornoku setelah sekianmenit aku dan Mbak tiyah hanya diam sementara aku hanya mengurut danMbak tiyah sesekali mengeluh menahan tekanan tanganku, kucoba membukapembicaraan

"kulit Mbak putih ya

"pujiku tetapi aku tetapmengurut dibagian pinggang Mbak tiyah pelan-pelan. Pijatanku kuarahkankebagian bawah pertama kuberanikan memijat gundukan daging pantatnya,rasanya padat dan kenyal lalu kupegang dengan kedua tangankukuremas-remas, aku hampir nggak bisa menguasai diri sepertinya MbaktiyaHPun menikmati pijatan-pijatanku, desahan nafas Mbak tiyah makinjelas kudengar iramanya seperti orang sehabis lari pagi.

Tiba-tiba Mbak tiyah berbalik kini ia terlentang. Aku kaget setengahmati, mati aku..pikirku aku pasti akan dicaci oleh Mbak tiyah atasulahku yang kurang ajar. Tapi aneh Mbak tiyah justru tersenyummelihatku. Mbak tiyah bangun dari tidurnya, kulihat matanya sayu, danbibirnya setengah terbuka dan basah sangat mengoda.

"sini tanganmuko

"Mbak tiyah meraih kedua tanganku, aku diam saja aku bagaiterhipnotis hanya desah napasku makin tak teratur. Diletakkannya keduatanganku diatas payudaranya, ia bimbing kedua tanganku untuk meremaskedua payudara dibalik bajunya. Aku tak tahan ku angkat ujung bajunyalalu aku berdiri dan kutarik keatas melewati kepalanya hingga akhirnyabajunya terlepas dari tubuhnya, aku duduk lagi dihadapannya kupeluk dia,kupegang tali pengait BH warna ungu dipunggungnya, kutarik secara paksa,

"aduhh, pelan-pelan ko sakit" ketika tali BH itu terlepas secarapaksa.

Kini payudara itu menyembul keluar, membusung indah ku pegangperlahan-lahan lalu kuremas-remas,

"aughh..geli..enak..ko, auhghhpelan-pelan ko.." Mbak tiyah memegang lenganku semakin kecangpegangannya, mata Mbak tiyah kadang terbuka kadang tertutup. Ku pegangbagian bawah payudaranya kuangkat lalu kuarahkan mulutku kebagian putingpayudara Mbak tiyah sebelah kiri, kumasukan kemulutku lalu ku gigitpelan-pelan,

"auhghh..enakk..ko..geli..ko, terus teruss enakk koo

", Mbak tiyah memeluk kepalaku, ia tarik rambutku sementara tangankanannya membuka kancing celanaku lalu trus kebawah hingga masuk kebalikcelana dalamku dan..auhh..ia pegang batang kemaluanku yang dari taditelah menegang. Ia tarik kebawah celana hawaiku hingga terlepas, akupuntak tinggal diam ku pegang celana tidur Mbak tiyah kutarik hinggaterpelorot sampai bawah.

Ku baringkan Mbak tiyah diatas tilam warna ungu kemudian kepalanyakuangkat lalu kuselipkan bantal dibawah kepalanya. Tubuhku merosotkesebelah bawah sementara kini posisiku diatas Mbak tiyah sedangkankedua pahanya mengapit pinggangku, tubuhku makin kebawah. Kusentuhbagian vital Mbak tiyah trus kubelai rambut ? rambut halus disekitarlubang kewanitaanya kucium perlahan lalu kugigit bagian daging yangmenyembul keluar sebesar biji sirsak berwarna merah, Mbak tiyahmerintih..uaghh..kamu pintar koo.. sementara kedua pahanya mengapitkepalaku menahan geli bercampur nikmat, kurasakan kini liang yang adadipangkal Mbak tiyah itu makin lama makin mengeluarkan cairan yangmemenuhi lubang kemaluanya.

Posisiku kini berubah perlahan aku duduk didepan selangkangan Mbak tiyahku pegang kedua pahanya Mbak tiyah kutaruh diatas lututku, kinididepanku terlihat jelas belahan liang kemaluan Mbak tiyah makinmembelah hingga didalamnyapun terlihat jelas olehku karena terpaan sinarlampu diruang tengah itu, perlahan-lahan kumasukan jari tengahku kedalamlubang kemaluan Mbak tiyah baru kira ? kira satu cm ku putar ? putarjari tengah ku didalam kemaluan Mbak tiyah tepat diatas daging yangmenonjol didalam liang itu." Aughh..truss..ko..enaksekali..koo",Mbak tiyah merintih-rintih semetara kedua tangannya berputar kesanakemari meraih apa yang bisa ia pegang, ku lihat Mbak tiyah bagai cacingkepanasan menggeliat kesana ? kemari. Ia berusaha meraih batangkemaluanku.

"Jokoo masukin punyamu ko" suara Mbak tiyahterdengar parau akibat tekanan birahi yang kian memuncak. Ku genggambatang penisku yang sudah mengencang dari tadi lalu tanganku yangsebelah kiri merenggangkan paha Mbak tiyah, terlihat jelas liangkemaluan Mbak tiyah makin menganga, batang kamaluanku makin dekat denganlubang selangkangan Mbak tiyah lalu kuarahkan tepat ditengah danbluuss.." aauu..sakit koo jangan kuat ?kuat nekannya," teriakMbak tiyah.

"enaakk mbak, aughh punya Mbak tiyah enakk.. aku tak menghiraukanlagi teriakan Mbak tiyah. Awalnya lubang kemaluan Mbak tiyah terasaserat tapi lama ? kelamaan ada cairan yang mengalir hangat mengalirkeluar dari rahim Mbak tiyah, hingga kini batang penisku dapat lancarkeluar masuk kedalam lubang kenikmatan itu.

Cepat..koo..tekan yang kuat punya Mbak mau keluar.. rintihan Mbak tiyahmakin menjadi-jadi..sementara dekapannya dipunggungku makin kecangauhghh cepatt koo yang kuat nusukk nya.." rintih Mbak tiyah..".

"aughh..mbak punya saya mau keluaarr ..enaakk..enaakk..mbakk,..saya..sayang..mbak..auhghh..mbak kerluarr..enakk..enakk..mbak..

"kugigitpayudara Mbak tiyah, lalu ku sedot-sedot puting Mbak tiyah..ada sesuatuyang kian memuncak mendekati.." enaakk koo truss koo Mbak sayangjoko juga.." dan akhirnya crott..crott..air maniku tumpah diatasperut Mbak tiyah..aku terkulai lemas ku kecup lembut bibir Mbaktiyah..mbak tiyah hanya diam dan tersenyum..puas walau disela matanyakulihat ada air mata.

Kulirik jam dinding ternyata tengah malam telah terlewati, ku kenakankembali celanaku, sementara Mbak tiyah habis membenahi pakaian danrambutnya yang acak-acakan lalu menuju makar mandi. Ku langkahkan kakimenuju kamar dan aku tidur disamping sahabat karibku wawan.

Sebulan setelah kejadian itu Mbak tiyah lulus sekolah kemudian atassaran kedua orang tuanya ia melanjutkan kuliahnya di Yogyakarta. Salamsayang ku buat Mbak tiyah yang cantik jika sempat baca cerita ini semogaengkau tetap sayang padaku "melati"mu.
