Mbak Murti

Date: Fri, 15 Jul 2011 10:14:22 -0700 (PDT)
From: Dee Namaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: [Cerita X Seru] Mbak Murti


Namaku Joe , pagi itu aku sibuk melakukan rutinitas pagi..persiapan buat berangkat kerja,sembari melihat orang yg lalu lalang di depan kostku. aku melap motor kesayanganku biar tampak bersih,sambil kulepas kaosku dan hanya memakai celana pendek saja. aku hanya senyum ketika ada cewe-cewe SMU yg melintas terus menyapaku..entah apa yg mereka obrolkan,kudengar sesekali mereka tertawa ceikikan sambil bercanda. aku sangat bergairah pagi itu,sehingga hanya melihat cewe-cewe yg melintas saja kontolku langsung tegang.

ketika khayalanku terbang tinggi bisa ngentotin cewe-cewe smu tsb aku dikejutkan dengan suara seorang wanita yg memanggilku.

" joe..!!" aku tergagap sembari menoleh kearah suara wanita tsb. ternyata mbak murti yg sedang berdiri dibelakangku sambil tersenyum,dia hanya memakai kaos ketat dan celana pendek sepangkal paha. teteknya tampak sangat menantang birahi para lelaki.

"ehh.. mbak murti..ngagetin aja,ada apa mbak?"

"habisnya kmu di panggil pelan dari tadi ga denger sih,pagi2 pasti lg bengong jorok yah!" katanya sambil tertawa.

aku hanya tersenyum kecut.."ah mbak murti sok tau deh.."

" yee tau donk,tuh..ada yg nonjol gitu,kalo ga bengong jorok trus apa donk!"..aku cmn nyengir aja diledekin mbak murti.

" ada apa mbak? tumben pagi-pagi udah kesini? mas bagus (suaminya)emang blm bangun?" tanyaku

" justru itu joe maksud mbak kemari,mas bagus 3 bln ini dia harus berangkat pagi2 buta karna kantor dia pindah.." mbak murti lalu mengambil kursi plastik yg ada di depan kostku lalu duduk di dekat motorku yg sedang aku bersihkan.

"trus kenapa mbak?" tanyaku sambil mataku ga berkedip melototin susu mbak murti,sehingga kontolku makin ngaceng. " gini.. berhubung mas bagus ga bisa nganter aku kerja,mbak bisa bareng kamu ga,kita kan searah?"

" uhmmm ..bisa banget mbak,mbak mau dianter kemana jg aku bersedia kok " kataku sambil senyum

" ihh..genit yah!! aku aduin ama pacar kamu tau rasa!!" mbak murti mencubit lenganku "nanti mbak kasih imbalan deh..kmu mau imbalan duit atau yg lain joe?"...mbak murti senyum2 genit

" yg lain??apa tuh mbak? "tanyaku bingung

mbak murti cmn ketawa tanpa menjawab pertanyaanku,lalu dia mendekatiku sembari nyolek pantatku...

" ntar aja mbak kasih tau..!dan kmu pasti suka,karna mbak tau kmu kalo liatin properti mbak,kamu ga kedip2 " lalu dia jalan menuju rumahnya,tp baru beberapa langkah dia balik lg.. "joe no hp kmu brp? nanti mbak sms kalo mbak dah siap.." lalu aku menyebutkan no hp ku dan mbak murti segera men-save di hp nya.lalu berjalan cpt pulang kerumahnya.

 deg... dadaku bergemuruh denger mbak murti ngomong gitu,ternyata ketauan jg melototin body dia..ah cuek! cepat-cepat aku selesaikan melap motorku,sambil melihat bokong mbak murti dan segera mandi.

selesai mandi aku dapati 1 sms masuk di hp ku,ternyata sms mbak murti..isinya "say,nanti lgsg msk aja ya,pintunya ga dikunci". genit jg nih mbak murti dah manggil say2 ke aku gumamku.

setelah siap aku segera menuju rumah mbak murti.rumahnya yg kecil tp tampak asri dan bersih,aku segera membuka pintu rumah mbak murti, aku lihat ruang rumah itu tampak sepi,maklum mbak murti blm punya momongan.

"mbakk..mbak murti..".panggilku

lalu terdengar sahutan mbak murti yg baru keluar dari kamar mandi,dgn hanya memakai handuk utk menutupi badannya yg aku bilang sangat semok.

"tunggu bentar ya say,mbak siap2 dulu,eh kmu kalo mau minum teh atau kopi bikin sendiri yah..maaf mbak ga ada pembantu.." katanya sambil buru2 masuk kamar

aku cmn tersenyum,dan membatin dlm hati..enakan susumu mbak drpd teh atau kopi..(lagi2 aku bengong jorok)

tp isengku kumat,aku segera ke dapur yg melewati kamar mbak murti..pintunya sedikit terbuka,kulihat sekilas mbak musti habis memakai rok span dan bagian atas hanya memakai bh saja. aku menelan ludah melihat susu mbak murti yg begitu indah dibalut bh warna hitam,lalu mbak murti agak ngangkang sambil membalurkan sejeni handbody di kakinya. aku rada kaget ketika mbak murti mengerling keluar kamar,rada gugup aku segera ke dapur pura2 ambil minum.

aku segera membuat teh yg bahan2nya sudah tersedia di meja dapur..ketika aku sedang mengaduk tehku,tiba2 mbak murti sudah dibelakangku.

"kmu nakal yah,ngintipin istri orang ganti baju!" mbak murti memeluk aku dari belakang. aku jelas gelagapan ketika kurasakan benda empuk menekan punggungku,apalagi ketika tgn mbak murti turun ke selangkanganku dan meremas kontolku yg emang udah ngaceng.

aku segera berbalik menghadap mbak murti,ternyata dia blm memakai baju dan msh hanya memakai bh saja,lalu dia memelukku lg.

"ehhmm...mbakk.." kataku tergagap

"kenapa?..mmmhhh.." mbak murti lalu melumat liar bibirku,reflek kuladeni cipokan mbak murti..kami saling isep lidah dgn liarnya.

tgnku meremas susu mbak murti.."sshhh achhh.." mbak murti mendesah pelan,jarinyapun tak tinggal diam,lalu menurunkan restleting celanaku dan dengan lihainya kontolkupun sudah berhasil dikeluarkan dari celanaku.

lalu dia berbisik " pagi ini mbak oral dulu ya sayang.."lalu dia jongkok,dan segera menjilati kontolku dengan liar. lidahnya menari diantara batang dan kepala kontolku,lalu di masukkan kontolku dlm mulutnya.. aku hanya mendesah dan merem melek atas perlakuan mbak murti,sedotan mulut mbak murti di kontolku bener2 bikin aku melayang..

"gimana sayang?enak?" tanya mbak murti sambil menjilati biji pelerku

"oohh..sshhh..mmmhh "enak bgt mbak..desahku

"mmmhhh..ayo sayang keluarin,mbak pengen sarapan peju kmu..mmmhhhh " mbak murti menyedot nyedot kontolku kurasakan kontolku makin berdenyut denyut nahan peju yg mau keluar dari dlm kontol..

"sshhh..mbakk achhh..mau keluarr..sshh" desahku mbak murti makin semangat mengulum kontolku sesekali tgnnya mengocok batang kontolku.

"aakkhhh..."..ssrrr..crott..cr ot.crott.." aku tekan kontolku dlm mulut mbak murti,kontolku menyemprotkan peju ke dlm mulutnya. mbak murti dengan rakusnya menyedot dan mengelomoh kontolku,pejuku bener2 habis tanpa sisa ditelen mbak murti. "mmmhhh..udah brp lama gak dikeluarin say?byk n kentel bener..kenyang deh mbak.."bisik mbak murti genit lalu mengecup bibirku. "sebenernya sih mbak pengen dientot jg say,tp ga mungkin kan..waktunya ga cukup,nanti mbak kurang puas,makanya mbak oral dl deh " lalu mbak murti kembali meninggalkan aku yg terengah engah masuk kamarnya.

aku segera memasukkan kontolku yg masih setengah tegang ke dlm celanaku,lalu minum teh yg aku buat td..sembari menghela nafas puas,tp dalam hati aku kegirangan karna bakal bisa menikmati tubuh mbak murti nanti.

 setelah siap mbak murti dengan cantiknya keluar kamar,"yuk say.." dia menggandeng tgnku tapi kutarik tgn mbak murti hingga tubuh dia nempel ditubuhku,lalu aku peluk dari belakang..dia kaget tp tampak pasrah,ketika tgnku mengelusi pahanya.

"achh shhh sayanngg,aduh,nakal deh..ntar kita terlambat loh "protes mbak murti

aku malah menciumi leher mbak murti lalu aku masukkan tgn kananku ke dlm roknya,aku elus memeknya yg masih dibalut cd.aku gesek2 jariku di belahan cd nya.

mbak murti berontak.."jgn skr sayang..sshh duhh..jgn bikin mbak makin becek,nanti repot,kmu nakal bgt sih!..

"habis mbak sih,ngasih kejutan kaya td.."kataku

"hihihi..tp suka kan??,sabar yah..nanti kalo udah pulang mbak kasih semua deh "..lalu dia mengecup bibirku "ayok,..ntar telad nih!" protesnya lg

lalu kami segera berangkat ke kantor dengan motor kesayanganku,di jalan kadang2 mbak murti jail dengan meremes kontolku..sambil cekikikan. malah kadang kalau behenti pas lampu merah dia msh aja terus jail mengelusi kontolku,aku kadang belingsatan jg,takut orang2 pd liat.

stelah aku nganter mbak murti dikantornya,aku segera menuju kantorku.. sesampai dikantor aku jd terus terbayang2 akan mbak murti hingga aku jd pgn cpt2 pulang kantor aja. apalagi mbak ketika waktu mkn siang,mbak murti mengirim sms hot dan nakal yg membuat aku jd gak nafsu makan pengennya segera menggeluti tubuh mbak murti.

ketika saatnya pulang,temen2ku pd kaget,karna aku buru2 banget bergegas pulang untuk menjemput mbak murti..karena biasanya aku nongkrong dl bareng temen2 kantor. sesampai dikantor mbak murti kulihat melambai dan tersenyum manis menyuruh aku turun dulu.

" masih lama mbak? "tanyaku ga sabar "ikhh..dasar,kmu ga sabaran amat sih..sini dulu,mbak kenalin temen mbak "sambil menarik tanganku masuk ke kantornya.

" pop..nih kenalin si joe,joe..ini poppy temen satu divisi mbak" kata mbak murti kulihat ce berambut sebahu yg disemir kemerahan,dgn tubuh langsing dan seksi.. lalu aku jabat tgnnya dgn hangat.

" oh ini ya mbak orangnya " kata dia sambil mengerling genit ke arah mbak murti " hush..udah donk pop!..aku pulang dl yah..dah kebelet "kata mbak murti sambil tertawa lepas.

lalu mereka cekikikan,aku jd salah tingkah dibuatnya..lalu mbak murti segera menggandeng tgnku untuk pulang.

" mbak cerita apa emangnya ke poppy?" tanyaku

"ade deh..mau tau aja sih kamu.." jwb mbak murti sambil mencubit lenganku

aku segera melarikan motorku secepat mgkn agar segera sampai,sesekali mbak murti memelukku erat dan protes agar aku ga terlalu ngebut.

ketika melewati depan kostku mbak murti menyuruh aku berhenti..

"loh kenapa mbak?"tanyaku kaget..

" sayang..kita ngentot di kost kmu aja yah,mbak males pulang "jwb mbak murti dengan vulgarnya

aku segera memasukkan motorku, kebetulan kostku saat itu agak sepi,hanya kulihat beberapa cewe kost yg lg ngerumpi (kost ku campur cewe-cowo)

sebelum ada yg melihat aku dgn mbak murti aku buru2 masuk kamar dgn mbak murti.dan ku kunci kamarku

"nyaman jg kamar kmu sayang.."kata mbak murti mengomentari keadaan kamarku,lalu dia merebahkan tubuhnya ditempat tidurku. mbak murti mengambil majalah dan membacanya sambil berbaring telentang.

aku segera melepas kemeja dan celana panjangku..lalu aku mulai meraba paha putih mbak murti. mbak murti menaikkan sebelah kakinya hingga paha mulusnya makin tersingkap..tampak cd hitamnya kelihatan. aku ciumin paha mbak murti dengan penuh gairah..mbak murti merenggangkan kedua kakinya memberi jalan aku untuk menciumi selangkangannya. kudengar sesekali mbak murti mendesah pelan ketika mulutku mulai bermain di belahan memek mbak murti yg msh terbungkus cd. aku sampingin cs mbak murti..tampak memek dengan jembut lebat di hadapanku,aku mengelus lubang memeknya dgn jariku..lalu kujilat pelan itil mbak murti.

"achhh..sshhh.."erang mbak murti sembari pantatnya goyang2

kulihat dia melempar majalah yg dibacanya..lalu melepaskan kancing blushnya hingga bh yg membungkus teteknya membusung indah. aku asik memainkan lidahku dilubang memek dan itil mbak murti...mmhhh..sshh kubikin mbak murti melenguh sambil meremasi rambutku. "achhhs sayanng..sshh..mmmhh,lidah kmu nakalll..achh.."mbak murti mengerang " achhh..memek mbak jadi becek achhh...terusss..itilnya..mmmh h.."mbak murti terbata2 meneruskan desahannya

aku tarik lepas cd mbak murti,aku buang ke lantai,lalu aku naik keatas tubuhnya.. aku lumat bibir tebal mbak murti,sambil tgnku meremas remas susunya dengan gemas..kusentuh putingnya yg mencuat dari balik bh nya. mbak murti meladeni lumatan bibirku dengan saling isep lidah..lalu dia mendorong tubuhku hingga gantian skr dia yg diatasku. dengan cepat dia melepas bhnya hingga teteknya menggantung bebas lalu menyodorkan ke mulutku..mmmhhh.. aku kulum kedua teteknya gantian kiri kanan. aku isep dan jilatin putingnya yg mengeras,puting mbak murti berwarna coklat muda aku kenyot2 pelan.. "acchhhh...ssshhh..pelan sayangg..ach..sshhh "erang mbak murti ketika aku mengenyot agak kenceng putingnya.

mbak murti menarik teteknya dari mulutku,lalu melumat bibirku liar..tangannya mengelus elus dadaku,lalu turun ke bwh ke arah kontolku.. diremes dan dielus elus kontolku dengan penuh nafsu,kepala kontolku menyembul dari dalam cs..lalu mbak murti melorot ke bwh,menciumi kepala kontolku. perlahan dia tarik cdku...hingga kontolku yg udah sangat ngaceng mencuat memukul bibirnya.

"ohhh...sshh mmmmhh..akhirnya mbak bisa menikmati jg kontol kmu ini joe sayang "kata mbak murti sambil mengelusi batang kontolku

"mmhh..knp gt mbak? tanyaku sambil mendesah dimainin kontolnya dgn jari2 mbak murti

"mbak tuh dah lama terobsesi pgn dientot kontol punya kmu ini.." mbak murti senyum lalu mengulum kontolku

aku hanya merem menikmati jilatan dan kuluman mulut mbak murti dikontolku.. mbak murti mengelomoh kontolku dgn liar,sesekali diselipin di belahan teteknya,sambil kepala kontolku diemut2 bibirnya.

"achhh..mbakk..enak bgt..sshh"desahku..

mbak murti tersenyum lalu menaikan rok spannya dan balik badan mengangkangi mukaku,lalu meneruskan aksinya dikontolku. akupun tak kalah nafsunya,segera ku mainkan lidahku di memeknya..aku tusuk2kan lidahku dilubang memek mbak murti..sesekali itilnya aku kulum2. desahan mbak murti tertahan oleh kontolku yg menyumpal mulutnya.makin liar lidahku jilatin memeknya,makin liar pula mbak murti ngisep kontolku.

cairan memek mbak murti bener2 banjir..mulutku sampe basah kuyup..tiba2 mbak murti melenguh melepas kontolku dari mulutnya..

"acchhhh sayanggg..mbakk mauu.."tanpa bisa meneruskan kata2nya tubuh mbak murti gemetar lalu dia tekan memeknya di mulutku..

kurasakan memek mbak murti berkedut beberapa kali..kurasakan jg cairan memek mbak murti banjir..mbak murti mengejang beberapa saat,sambil bergumam..

lalu dia membalikkan badannya dan memelukku.. nafasnya tersengal sengal.

" sshh kmu..hebat bgt sayang..mbak udah nyoba tahan,tp ga kuat jg..sampe mbak keluar dijilatin memeknya.."kata mbak murti msh dengan terengah engah

aku tersenyum.." itu balesan yg td pagi mbak "sambil aku lumat bibir mbak murti..

aku segera menindih dia.."skr saatnya mbak menikmatin kontolku di memek "kataku pelan.

"ayo sayang,memek mbak udah pengen dientotin kontol kmu.."desah mbak murti

"aachhh..sshhh "mbak murti mendesah ketika aku gesek2in kontolku di bibir memeknya

aku tekan kontolku dilubang memeknya..kontolku langsung amblas ditelan memek mbak murti yg udah sangat becek. tanpa basa basi mulai aku keluar masukin kontolku..sesekali aku sentakin kontolku..hingga mbak murti mengerang erang keenakan.

"aahhh...sshhh terus sayangg..entot memek mbak..aachh mmmhh "mbak murti mulai meracau aku makin semangat menggenjot memeknya..kontolku ngentotin memeknya makin kenceng. kedua kaki mbak murti menjepit pinggangku ketika aku enjotin memeknya.

"..sshh mbakk..nikmatnya memek mbak ini.." sambil aku sentakin kontolku sampai mentok

"aaaahhhh..aaahhh.." hanya desahan yg keluar dari mulut mbak murti.

aku miringin tubuh mbak murti,kuangkat sebelah kakinya..terus kuentotin memek dia,sodokan kontolku bikin mbak murti lupa diri hingga dia kadang mendesah kencang. aku pelanin sodokanku agak mbak murti mendesahnya ga terlalu keras,takut kedengeran.

remasan memek mbak murti dikontolku bikin aku ga tahan,kontolku mulai berdenyut denyut ga karuan.. dan sepertinya mbak murti tau aku akan nyampe..lalu dia memelukku dan melumat bibirku sambil menggeolkan pantatnya mengimbangi sodokan kontolku dimemeknya.

"achhh..mbakkk...akuu..mmm hhh "aku ga bisa meneruskan kata2ku karna mbak murti terus melumat bibirku.. desakan dari dlm kontolku makin aku ga tahan.. aku ingin melepas kontolku dari dalam memeknya dan menyemprotkan pejuku..tp ga bisa karna mbak murti menjepit pinggulku dengan kakinya,dan terus menggoyang muter sambil memeluk aku erat.

"mmmmmhhh..mbakkk..mmmmhhh "aku ingin bilang sesuatu tp ga bisa

ssssrrr..croott..crott..cret.. crett... aku mengejangg..menyentakkan kontolku di memek mbak murti. pejuku byk bgt nyemprot di dlm memeknyaa, mbak murti menikmati semburan pejuku dgn menekan memeknya..lalu dia jg ikut mengejang,badannya bergetar sambil memeluk aku. tampaknya dia jd nyampe lagi.

lalu aku dan mbak murti ambruk sambil pelukan,kontolku msh nancep dimemeknya peluhku dan peluh mbak murti banjir.. mbak murti tersenyum manis ,tampak kepuasan di wajahnya.

"gak rugi deh mbak dientot kamu joe,mbak bener2 puas "katanya lirih

"mbak juga sangat menggairahkan,ga tahan aku digoyang spt td" sambil kukecup bibirnya

" tapi mbak..?"

"tapi apa sayang?"tanya mbak murti

"pejuku nyemprot di dlm memek mbak,emang gpp?"

mbak murti tersenyum.."ya gpp lah,emang mbak pengen disemprot peju kok"

"kalo jadi gimana donk?"

"jadi jg gpp..!! " mbak murti tertawa

blm sempet aku bertanya lg,ada sms di hp mbak murti,aku baca sekilas dari poppy. setelah membacanya mbak murti tertawa lalu segera membalasnya..lalu dia menunjukkan isi sms si poppy

"hayoo..mbak lg ngentod sama joe yaa,mau donk mbakk!aku sange kontol nih "

lalu mbak murti menatapku "gimana sayang?poppy pgn dipuasin tuh.."lalu tersenyum genit

aku agak kaget tapi dalam hati seneng jg," tp mbak murti gimana?"tanyaku

"kmu boleh ngentotin poppy setelah kmu ngentot ama mbak tentunya!"jwbnya singkat

..... tanpa babibu lagi aku kembali entotin mbak murti lagi sampe malem,dia menjerit ketika kontolku mulai menggenjotin memeknya lagi. mbak murti akhirnya nginep dikostku dan baru pulang esok paginya.
