Mbak Dian yang Aduhai

Date: Mon, 27 Dec 2010 19:50:12 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Mbak Dian yang Aduhai


Kejadian ini terjadi tepatnya pada tahun 2006, nama gue Donny Suhendra... Gue berasal dari suatu keluarga yang cukup berada di bilangan Jakarta Timur. Gue merupakan anak ke empat dari lima bersaudara yang sekarang berumur 25 tahun... gue punya pembokat namanya Dian yang sampai sekarang masih setia ngabdi di keluarga gue semenjak masih gadis hingga udah menikah dan kemudian cerai dengan suaminya. Kriteria pembokat gue dengan postur body menantang toket ukuran 36 B plus bokong yang bak bemper yang padet, tinggi badannya kira kira 160 dan berkulit putih.... karena pembantu gue ini orang asal Kota Bandung, umurnya sekarang kira kira 29 tahun. silakan bayangkan gimana bodynya, gue aja kalo liat dia lagi ngepel langsung otomatis dede yang di dalem celana langsung mengeliak saat bongkahan dadanya memaksa keluar dari celah kerah bajunya. Terkadang di pikiran gue terlintas pemikiran kapan yang bisa nyicipin tubuh montok pembokat gue yang aduhai itu... udah naga bonar gak bisa di ajak kompromi lagi, liat sedikit aja langsung bangun dari tidurnya... Pernah suatu hari gue lagi mau ganti baju di dalam kamar pas waktu itu gue lupa ngunci pintu... tiba tiba gue kaget pembokat gue masuk tanpa ngetuk ngetuk lagi, mungkin dia pikir udah lama kerja sama keluarga gue n udah kenal gue dari gue masih SD...

"Eh..., lagi ganti baju ya... Donn" kata pembantu gue sambil buka pintu kamar gue tanpa ada rasa kegelisahan apa apa saat liat gue gak pake apa apa... cuma tinggal CD aja yang belom gue lepas.

"Mbak, ketok dulu dong kalo mau masuk kamar Donny... gimana kalo pas masuk Donny lagi telanjang..." celetuk gue sama dia

"Emangnya kenapa sih Donn, saya kan udah lama kerja di keluarga Donny... ,lagian'kan waktu masih SD juga kamu suka pake CD aja kalo di rumah...". Kata Dian sama gue yang kayaknya acuh terhadap posisi gue yang telanjang.

"Mbak... itu'kan dulu, waktu saya masih SD. Sekarang'kan saya sudah besar... Mbak memang gak malu yah liat saya kalo telanjang bulat gak pake apa apa..." celetuk asal keluar dari mulut.

"Iiiihhh.... malu gapain... lagian saya juga gak mau liat... yah udah sana kalo mau ganti baju, mbak mau beresin kamar kamu nih yang berantakan mulu tiap hari kayak kandang sapi..." Karena dia menjawab dengan rasa yang tidak keberatan kalo gue ganti baju disaat ada dia. Dengan santai gue mulai turunin CD gue yang nutupin kont*l gue yang udah mulai agak kenceng dikit... Tanpa sengaja gue tangkap lirikan matanya yang memandang ke arak selangkangan gue yang di tumbuhin rambut yang lebat..."

"Nah... tuh ngeliatin mulu... katanya tadi mbak Dian gak mau liat, sekarang liat mulu..."

"Siapa yang liat... wong saya lagi beresin sprei yang berantakan ini kok..." bantah dia karena malu mungkin kepergok ngelihat kearah selangkangan gue. AKhirnya gue tinggal dia di dalam kamar gue yang sedang beresin kamar gue yang berantakan itu, di luar gue jadi teringat gimana yah caranya buat bisa nikmatin tubuh pembantu gue yang bahenol ini... dan gue rasa dia juga kayaknya penasaran sama kont*l gue yang gede ini... buktinya beberapa kali gue pergokin dia ngelirik terus kearah gue.

" Pas suatu hari libur, hari minggu keluarga gue pada pergi ke rumah kerabat gue yang mau nikahin anaknya.

"Donny... kamu mau ikut gak. Mama semuanya mau pergi ke pesta pernikahan anaknya tante Henny di Bandung...". Tanya Mama gue.

"Kapan pulangnya Ma,..." Jawab gue sambil ngucek ngucek mata karena baru bangun...

"Mhhhmmm,... mungkin 2 hari deh baru pulang dari Bandung, kan capek dong Donn... kalo langsung pulang... kamu tanya kapan pulang, kamu mau ikut gak... atau mau di rumah saja" tanya mamaku kembali...

"Kayaknya dirumah aja deh Ma... abis capek ah, jauh... lagian besok Donny ada acara sama teman teman Donny..." jawab ku seraya kembali membenamkan kepalaku kembali ke bantal...

"Yah udah... mama mau berangkat jalan kamu baik baik yah jaga rumah... mau apa minta aja sama Mbak dian..."

"Dian... Dian... Dian..." panggil Mamaku

"Iyah Nyah..., Maaf saya lagi nyuci. Kurang denger tadi Nyonya panggil. Kenapa Nyah..." Jawab Mbak Dian Sambil datang dari belakang yang ternyata sedang cuci baju... baju yang dikenakan sebetulnya tidaklah menantang, namun karena terkena air sewaktu mencuci menjadi bagian paha dan dadanya seakan transparan menantang...

"Dian... kamu jaga rumah yah selama saya dan tuan pergi ke Bandung"

"Iyah Nyah... ," jawab kembali pembokat gue itu ke mama gue...

" Setelah kira kira selang beberapa jam setelah keberangkatan mamaku... akhirnya aku keluar dari kamar hendak buang air kecil. Perlu Bro Bf ketahui jarak antara tempat pembantu gue nyuci sama kamar mandi deket banget... waktu gue jalan ke kamar mandi, gue liat pembantu gue yang lagi nyuci baju dengan posisi duduknya yang buat naga di dalam cd gue bangun... Pembantu gue pake T shirt putih yang tipis karena dah lama di tambah lagi kaosnya kena air, secara langsung keliatan jelas banget BH krem yang dipake pembantu gue berserta paha mulusnya yang udah agak terbuka karena duduknya hingga keliatan CD putihnya...

"Anjriiit, mulus juga nih pembantu gue meskipun udah janda anak satu tapi dari paha dan teteknya masih keliatan kenceng, kayak cewek yang belum pernah kesentuh sama laki laki".oceh gue dalam hati sambil kencing trus ngelirik ke pahanya yang mulus itu. Sambil kencing gue mikir gimana caranya buka omongan sama pembantu gue, biar gue bisa agak lamaan liat CD dan teteknya yang aduhai itu... pantes banyak tukang sayur selalu suka nanyain Mbak Dian mulu kalo tiap pagi...

"Mbak gimana kabar Ani, sekarang udah umur berapa... Mbak Dian kok bisa sampai cerai sih sama suaminya"Iseng gue tanya seputar hubungan dia sama mantan suaminya yang sekarang udah cerai, dan kenapa bisa sampai cerai... gugup juga sih gua waktu nanyanya kayak gue nih psikolog aja..."

"Kok tiba tiba Donny tanya tentang itu sih sama Mbak..."

"Gak pa pa kan Mbak..."

"Anak mbak sekarang udah umur lima tahun, mbak cerai sama suami mbak karena dia pengangguran... mau nya enak doang. Mau bikinnya tapi gak mau besarin. Yah... lebih baik mbak minta cerai aja. masa sih mbak sendiri yang banting tulang cari uang, sedangkan suami mbak cuman bangun, makan, main judi sampai subuh... males Donn punya suami pengangguran, lebih baik sendiri... sama aja kok" Jawab pembantu ku panjang lebar, seraya tangannya tetap membilas baju yang sedang ia cuci.

" Ini dia masuk ke dalam dialog yang sebenarnya... akhirnya pembicaraan yang gue maksud agar gue arahin pembicaraan hingga tentang persoalan hubungan intim."
"Lah... bukannya enakan punya suami, mbak... daripada gak ada..."

"Enak dari mananya Donn... punya suami sama gak punya sama aja ah..."

"Loh beda dong mbak..."

"Beda dari mananya Donn... coba jelasin, aah kamu ngomongnya kayak kamu dah pernah ngerasain menikah aja sih Donn..." tanya pembantuku sambil bercanda kecil.

"Yah beda lah mbak... dulu kalo masih ada suami kan kalo lagi pengen tinggal minta sama suami mbak... sekarang udah cerai pas lagi pengen... mau minta sama siapa..." Jawab gue sambil menjuruskan kalimat kalimat yang gue tuju ke hal yang gue inginin.

"Maksud Donny apa sih... mau apa. Ngomongnya jangan yang bikin mbak bingung dong Donn..."

"Gini mbak, maksudnya apa mbak gak pernah pengen atau kangen sama ini nya laki laki..." waktu gue ngomong gitu sambil gue turunin dikit celana pendek gue, trus gue keluarin punya gue ngadep ke depan mukanya..."
"Iiih gede banget punya kamu Donn... punya mantan suami mbak sih gak begitu gede kayak gini..." Jawab mbak dian sambil melotot ke kont*l gue yang udah Super tegang, karena dari tadi udah minta di keluarin.

"Kangen gak sama Kont*l laki laki mbak..." tanya kembali saya yang sempat membuyarkan pandangan mbak dian yang dari setadi tak lepas memandang kont*lku terus.

"...... waduh mbak gak tahu deh Donn..., kalo punya mbak dimasukin sama punya kamu yang gede kayak gini. Gimana rasanya mbak gak bisa ngebayangin..."

"Loh... mbak saya kan gak tanya apa rasanya di masukin sama punya saya yang lebih gede dari punya mantan suami mbak. Saya kan cuman tanya apa mbak gak kangen sama punyanya laki laki"Padahal didalam hati gue udah tahu keinginan dia yang pengen ngerasain kont*l gue yang super size ini...

"mmmmhhhhh... maksud mbak dian sih... yah ada kangen sama punya laki laki... tapi kadang kadang mbak tahan aja, abis mbak kan dah cerai sama suami...

" jawab mbak dian yang keliatan di pipinya merona karena merasa jawabannya ngawur dari apa yang gue tanyain ke dia"

"Mbak... boleh gak saya pegang tet*k mbak"
"Iiihh... Donn kok mintanya sama mbak sih, minta dong sama pacar Donny... masa sama mbak..."

"Yah... gak pa pa sih, saya mau ngerasain begituan sama mbak dian... gimana sih begitu sama ce yang udah pernah punya anak... boleh yah mbak...

" kata gue sambil mendekatkan kont*l gue lebih dekat ke mulutnya...

"iiih donny... punya kamu kena mulut mbak nih... memangnya kamu gak malu gituan sama mbak dian..." jawab mbak dian sambil merubah posisi duduknya sambil menghadap ke kont*l gue dan ngelepasin baju yang sedang dia bilas...

"Yah gak lah kan gak ada yang tahu... lagian kan gak ada yang tahu, kan sekarang gak ada orang selain mbak dian sama saya" jawab gue sambil yakinin ke dia, biar di mau kasih yang gue pengen.

"Tapi jangan keterusan yah... trus kamu mau di apain sama mbak..."

"Mbak mulutnya di buka dikit dong, saya mau masukin punya saya ke dalam mulut mbak dian..."

"Iih... gak ah jijik... masa punya kamu di masukin ke dalam mulut mbak... mbak gak pernah lakuin kayak gini sama mantan suami mbak, gak ahh...

" tapi posisi tangannya sekarang malah megang kont*l gue sambil ngocok ngocok maju mundur.

"Cobain dulu mbak enak loh... anggap aja mbak dian lagi kemut permen lolipop atau es krim yang panjang" rayu gue ngarep mbak dian mau masukin kont*l gue ke dalam mulutnya yang mungil itu.

" Akhirnya permintaan gue diturutin tanpa banyak ngomong lagi mbak dian majuin mukanya kearah kont*l gue yang udah super tegang itu kedalam mulutnya yang mungil... sementara dia kemut kont*l gue maju mundur yang terkadang di selingin jilatan jilatan yang bikin gue pegang kepalanya trus gue tarik maju hingga kepala kont*l gue mentok sampe kerongkongan mbak dian.

"Ooooooh... mbak emut truuuus mbak.... ennnnak banget" sambil tangan gue mulai turun megang tet*knya yang mengoda itu. Tangan gue masuk lewat kerah kaosnya, trus langsung gue remes kera tet*knya... Tangan mbak dian juga kayaknya gak mau kalah sama gue. Dia malah makin ngedorong pantat gue dengan tangannya hingga hidungnya nempel sama jembut gue...

" Karena tempatnya kurang tepat untuk bertempur lalu gue ajak mbak dian ke ruangan tengah sambil ngemut kont*l gue jalan ke ruangan tengah. Perlu di ketahui mbak dian merangkak seperti ****** yang haus sex gak mau lepas dari kont*l gue, merangkak berjalan ngikutin langkah kaki gue yang mundur ke arah ruang tengah. Gue liat mulutnya yang mungil sekarang terisi kont*l gue... tangannya sambil remas remas buah dadanya sendiri...

" Mbak dian lepasin dulu dong kont*l saya, buka dulu baju mbak dian. Entarkan mbak juga nikmatin sepenuhnya punya saya..."

" Donnn.... punya kamu enak banget... mbak kira dari dulu jijik kalo liat ce ngemut punyanya cowok... ehh ternyata nikmatnya bener bener bikin ketagihan Donn..."

" Dengan cepat cepat mbak dian membuka seluruh baju dan roknya yang tadi basah karena kena air... Wooow, sungguh pemandangan yang sangat indah... kini di hadapan gue telah ada seorang wanita yang telanjang tanpa tertutup sehelai benang... berjalan menghampiri gue dengan posisi doggie style mbak dian kembali memasukkan kont*l gue ke dalam mulutnya yang mungil itu. Dengan jels bisa gue liat buah dada yang gelantungan dan bongkahan pantat yang begitu padat, yang slama ini udah banyak bikin kont*l gue penasaran pengen di selipin diantara bongkahan itu... nafas suara mbak dian semakin lama semakin membara terpacu seiringin dengan birahi yang selama ini terkubur di dalam dirinya. Sekarang terbangun dan mendapatkan suatu kepuasan seks yang selama ini ia tahan tahan. Sementara mbak dian ngemut kont*l gue, gue remas tet*knya yang menantang itu terkadang gue pegang MQ nya yang ternyata udah banjir oleh cairan kenikmatan. Gue tusuk tusuk jari tengah gue ke dalam mem*knya hingga mbak dian ngeluarin desahan sambil meluk pantat gue..."
" Mmmmhhhhh..... ooooooohhhhhh......" desahannya begitu menambah gue buat semakin cepat menusuk nusuk liang kenikmatannya semakin cepat.

"Donnn.....OOooooohhhh.... Donnn... enak donnn... enak...." Desahan mbak dian benar benar membuat semakin terangsang... tusukan jari yang gue sodok sodok pun semakin gencar...

" Aaaaaahhhh.... Donnnyyyyyy.... OOOhhhhh Dooooonnn... mbakkkkk..... mmmmbb..... klllluuuaar...

" bersamaan dengan desahan mbak Dian yang panjang, akhirnya mbak Dian telah mencapai puncak kenikmatannya yang terasa di jari tengah yang gue sodok sodok ke lubang MQ nya waktu mbak Dian menyemprot cairan kenikmatannya.... Karena mbak Dian telah mengalami organismenya yang pertama, maka Gue pun tak mau kala. Irama sodokkan kont*l gue percepat kedalam mulut mbak Dian berkali kali hingga desahan panjang gue pun mulai keluar yang menandakan sperma gue akan muncrat... anuanuan.gif"
" Mbak Donny mau kkkkelllluaaar.... aaaaahhhh.... sedot mbak... sedot peju Donny....

" kata gue sama Mbak Dian sambil menahan kepalanya untuk memendamkan kont*l gue hingga masuk ke tenggorokannya. Namun Mbak Dian meronta ronta tidak menginginkan sperma gue keluar di dalam mulutnya... sia sia rontahan mbak Dian Sperma gue akhirnya keluar hingga penuh di dalam mulutnya. Crroooot.... Crooot... crooot... crotz.gif akhirnya Gue semburkan berkali kali peju gue di dalam mulut mbak Dian. Meskipun pada saat Mbak Dian tidak ingin menelan Sperma gue namun gue memaksanya untuk menelannya dan menikmati Sperma gue yang segar itu.

" Posisi mbak Dian masih sama seperti sebelumnya, namun sekarang kakinya seperti kehilangan tenaga untuk menahan berat badannya mengalami kenikmatannya... dari sela sela bibirnya mengalir sisa spermaku yang di jilat kembali. Tubuh mbak Dian kini terkapar tak berdaya namun menampilkan sosok wajah penuh dengan kepuasan yang selama ini tak ia dapatkan. Melihat expresi wajahnya membuat gue kembali semakin nafsu... karena dari tadi gue anggap hanyalah pemanasan.

Gue berjalan mendekat ke tubuh mbak dian yang sedang lemes... trus menelentangkan posisi tubuhnya dan gue rengangkan kedua belah pahanya. Dengan tangan sebelah kanan gue genggam kont*l gue yang udah tegang terus menerus mengesek gesekan kepala kont*l gue di atas permukaaan Mem*k mbak dian yang udah licin, basah karena cairan kenikmatan milik mbak dian. Saat Gue mau menjebloskan kont*l gue yang udah menyibak bibir mem*knya, tiba tiba mbak dian menahan dada gue dan berharap gue gak masukin kont*l gue ke dalam mem*knya yang sudah lima tahun gak pernah terisi sama kont*l laki laki...

Karena saat itu nafsu gue udah sampe otak, gue dah gak perduli lagi sambil tetap ngeliat ke bawah tempat dimana kont*l gue sekarang akan menembus liang kenikmatan yang sungguh sungguh mengiurkan...

"Tenang mbak tahan dikit... saya ngerti mungkin kont*l saya terlihat terlalu besar dibandingkan mem*k mbak. Tapi nanti disaat udah masuk kedalam mem*k mbak... nikmatnya akan 10x lipat nikmat yang pernah mbak dian rasain sama mantan suami mbak..." gue bisa liat di matanya takut saat detik detik gue akan menghujang basoka yang besar ini kedalam mem*knya yang terbilang sempit...

" Dooonnnn..... peeellllannn... mbak ngeri liat punya kamu yang besar banget itu....

" kata mbak Dia sambil melirik ke arah basoka rambo yang siap mengaduk gaduk isi mem*knya.

" Iya... Donny coba pelan pelan masukin nya... mbak tahan dikit yah... mungkin karena dah lama aja mbak kali mbak...

" kataku kembali kepada mbak Dian seraya meyakinkan hatinya.

Sambil kembali menaikkan kembali libidonya, gue gesek gesek kepala kont*l gue tepat diatas bibir mem*knya yang mulai kembali basah sama cairan kewanitaannya. Terkadang gue selipin sedikit demi sedikit ke dalam liang mem*knya mbak Dian, lalu gue tarik kembali dan mengesekkan kembali ke itil nya yang merah segar itu. sleep...sleep... sleeep... mungkin sangkin basahnya mem*k mbak Dian hingga mengakibatkan suara seperti itu....

" hhmmmmm... eeee... ssstttt..... Donnn... Donnn... Kamu apain punya mbak Dian.

" tanya mbak Dian sambil matanya terpejam mengigit bibir bawahnya sendiri...

" Donn... udah dong... jangan bikin mbak Dian kayak gini trus.... masukkin aja Donn"
" Mbak mohon kasihan kamu... entot*n mbak... mbak gak tahan lagi... ooohhh... eemmmm...

" rengge mbak Dian sama gue mengharap segera kont*l gue masuk ke dalam mem*knya dan memompa dia.

"Tahan mbak yah...

" lalu tanpa menunggu jawaban selanjutnya ku tancapkan seluruh batang kont*l gue yang udah dari tadi mau mengobok gobok isi mem*knya.

" Doooooonn......

" sahut mbak Dian di saat pertama gue terobos mem*knya, tangannya langsung merangkul leher gue. Seperti orang yang mengantungkan setengah badannya.

" Pelan... pelan... Donn... nyeri... bannngeet ..."

Namun gue gak sahutin ucapan mbak Dian, karena gue lagi nikmatin sesuatu yang memijit kont*l gue yang terkadang menyedot yedod kont*l gue ini. Rasanya begitu nikmat hingga gue tanjap lagi lebih dalam sampai terasa kont*l gue mentok di dasar rahim mbak Dian yang motok ini. Desahan liar mbak Dian pun semakin tak karuan... terkadang dengan tangannya sendiri mbak Dian memelintir puting susunya yang udah mengeras...

"Gimana Mbak masih sakit... sekarang rasanya apa... enak gak mbak...

" tanya ku kepada mbak Dian setelah gue liat raut mukanya yang penuh dengan expresi kenikmatan. Gerakkannya dan goyangan pinggulnya yang mengikuti irama enjotan gue pun semakin lama semakin liar. Kadang kadang pantatnya di hentakkan ke atas yang berbarengan dengan sodok sodokkan yang gue hujam ke mem*knya.

" Donnn... Donnn... kamu hebat banget... Donnnn...."

" Donnn... mmmmmaaauuu... mmmmmbbbaaakk keluar lagi nih... OOOOOoooooohhh

" Cengkraman tangannya di punggungku dan lipatan kedua kakinya pada pinggangku bersamaan dengan erangan panjang yang menandai bahwa mbak Dian akan menyemburkan air maninya untuk kedua kalinya...

Karena gue masih ngaceng dan semakin bertambah bernafsu setelah ngeliat raut muka seorang janda beranak satu ini merasa kepuasaan, lalu tanpa banyak buang waktu lagi. Gue langsung membalikkan tubuh mbak Dian dan memintanya untuk menungging, ternyata mbak Dian tanpa bertanya kembali ia menuruti permintaan gue yang ingin cepat cepat menghajar kembali mem*knya...

" Donnn, kamu memang hebat Donn... mbak baru pertama kali di ent*t sama laki laki lain selain mantan suami mbak sendiri"
" Donnn, sekarang kamu mau apain aja mbak ikutin aja... yang penting mbak bisa ikut nikmatin peju kamu Donn...

" kata mbak Dian sambil mempersiapkan mem*knya dengan membersihkan mem*knya dari cairannya sendiri yang mengalir hingga di kedua pangkal pahanya. Beberapa kali ia seka mem*knya sendiri hingga bersih dan terlihat kering kembali... dan siap untuk di santap kembali.

Sekarang di hadapan gue mbak Dian sudah siap dengan 2 pasang bongkahan pantatnya yang masih kenceng, dengan posisi kepalanya lebih rendah dari pada pantatnya. Liang kewanitaannya seakan akan menantang Kont*l gue untuk memompa mem*knya mbak Dian kembali... Jelas terlihat belahan bibir mem*knya yang membuka sedikit mengintip dari celah daging segar karena barusan gue ent*t. Dengan tangan sebelah kanan gue pegang batang kont*l gue dan tangan sebelah kirinya gue membuka belahan pantatnya yang mulus sambil terkadang gue usap permukaan mem*knya yang tandus bukan karena suka di cukur namun memang sudah keturunan, setiap wanita dikeluarga tidak akan memiliki bulu/jembut pada mem*k. Sungguh indah sekali pemandangan yang terpampang, mem*k yang mengiurkan terjepit oleh dua bongkahan pantatnya yang bahenol itu. Kumajukan kont*l gue hingga menempel di permukaan mem*k mbak Dian, mengorek gorek permukaan mem*knya dengan kepala kont*l gue. Ternyata apa yang gue lakukan ini sangat dinikmati oleh mbak Dian sendiri... yang terkadang selalu mendesah setiap kali bibir mem*knya tersibak karena gesekan kepala kont*l gue.

Lalu dengan gerakan perlahan gue tusuk mem*k mbak Dian perlahan biar sesasi yang timbul akan semakin nikmat disaat itilnya ikut masuk bersama dengan dorongan kont*l gue yang mulai terpendam.

" Geli banget Donn rasanya... tapi lebih enak Donn rasanya daripada sebelumnya..."
" Donn... lebih keras.... Donn... entot*n mbak... puasin mbak Donn...

" pinta mbak Dian sembari memeras buah dadanya sendiri.

" Donn... lagiii... laggiii... Donn... lebiiihhh.. kencenggg lagi...

" pinta kembali mbak Dian sambil mulutnya yang ter engap engap seperti ikan yang baru saja keluar dari air.

Hujangan kont*l ku kini semakin cepat dan semakin gencar ke dalam mem*knya... hingga menimbulkan suara suara yang terjadi karena sodokan sodokan kont*l gue itu. Tingkat aktivitas yang gue lakukanpun kini semakin gencar. Tangan gue memeras buah dada mbak Dian hingga erangan mbak Dian pun semakin menjadi tak kala hentakan kont*l gue yang kencang mengesek dinding liang kewanitaannya. Cukup lama juga gue mengent*t*n mbak Dian dengan style doggie ini, hingga gue menyuruh mbak Dian berganti variasi seks. Posisi mbak dian sekarang tidur terlentang namun kakinya menimpa pada kaki sebelahnya dan badannya agak miring, dengan posisi ini mem*knya yang terhimpit terlihat seakan membentuk belahan mem*k. Lalu kembali lagi gue masukin kont*l gue yang masih keras ini kedalam mem*k mbak Dian, dengan tangan sebelah gue menahan di pinggulnya. Kali ini dengan mudah kont*l gue masuk menerobos liang kewanitaannya, enjotan gue kali ini benar benar nikmat banget karena sekarang posisinya kont*l gue serasa di jepit sama pantatnya. Setiap dorongan kont*l gue menimbulkan sensasi yang lebih di raut muka mbak Dian. Mukanya mendahak ke arah gue sambil memegang lengan tangan sebelah kiri sambil mulutnya terbuka seperti pelacur yang haus kont*l kont*l para pelanggan setianya.

"Mbak... enak gak... kont*l Donn...

" tanya gue sama mbak Dian dengan nafas yang telah terengah engah.

" Enaaaak... Donnn .... Truuus .... Donnn.... jgan brenti..."
" Ngomong mbak Dian kalo mulai saat ini mbak memang pelacur Donn... mbak suka banget sama kont*l Donn..." Suruh gue ke mbak Dian buat niru ucapan gue.

" Mbak memang pelacur Donnny... kapan aja Donnny mau... mbak layani... sssstt... Dooonn..."
" Mbak suka bngeeeeet... koooont*l Donnnnyyy... ennnntot*n mbak Diannn tiap hari Donnnn... entot*n... entot*n.... trussss"
Mendengar seruan mbak Dian yang tertahan tahan karena nafsu yang besar kini sudah menyelubungi seluruh saraf ditbuhnya, menambah birahi gue semakin memuncak. Menambah gue semakin cepat dan cepat mengent*t*n mbak Dian, sampai sampai goyangan buah dadanya seiringan dengan dorongan yang gue berikan ke dalam mem*k...

Akhirnya mbak Dian kembali mencapai puncaknya kembali, sambil memasukan jarinya kedalam lubang anusnya sendiri...

" Donnnn... mbak.. mmmmau... kllllluaaar laaagi.... ooooooohhh...Doooonnn....

" erang mbak Dian yang hendak memuncratkan air semakin membuat ku terangsang karena mimik mukanya yang sungguh sungguh mengairahkan. Dengan badan yang telah lunglai, mbak Dian terkapar seperti orang yang lemah tak berdaya. Namun pompaan kont*l gue yang keluar masuk tetap gak berhenti malah semakin lama semakin cepat.

Tiba tiba gue ngerasain sesuatu yang berdenyut denyut disekitar pangkal kont*l gue. Dengan keadaan mbak Dian yang sudah tidak berdaya aku terus mengent*t*n mem*knya tanpa memperdulikan keadaan mbak Dian yang sekujur tubuhnya berkeringat karena kelelahan setelah gue entot*n dari setadi.

"Mbaaaak... Dooonnn...nyyy mmmaaau.. kkklarrrr... Aaaahhhh....

" Seruku disaat sesuatu hendak mau menyembur keluar dan terus menerus memaksa. Crrrooot... Crrrooot... CCrooot... akhirnya gue tersenyum puas dan mencabut kont*l gue dari dalam mem*k mbak Dian dan menghampiri mbak Dian dan memangku kepalanya dan meminta mbak Dian membersihkan bekas bekas peju gue yang bececeran di selangkangan gue...

Gak pernah gue sia sia in saat berdua dirumah... setiap saat gue mau, langsung gue ent*t mbak Dian. Saat mbak Dian lagi ngegosok baju tiba tiba gue sergap dia dari belakang dan langsung buka celananya dan gue ent*t mbak Dian dalam keadaan berdiri dan slalu gue keluarin di dalam mem*knya dan yang terkadang gue suruh mbak Dian sepong kont*l gue lalu gue keluarin di dalam mulutnya serta langsung di nikmatin peju gue itu... katanya nikmat manis... Hari hari yang sangat sungguh indah selama beberapa hari gue selalu ent*tin mbak Dian dengan berbagai variasi seks... hingga sampai mbak Dian sekarang hebat dalam mengemut kont*l gue... Mbak Dian pun gak pernah menolak saat gue membutuhkan mem*knya karena dia juga sudah ketagihan sodokan kont*l gue. Sering malam malam mbak Dian suka masuk ke kamar gue dan suka sepongin kont*l gue hingga gue bangun dan langsung gue ent*t mbak Dian.

NIKMATNYA PEMBOKAT GUE... KAPANPUN GUE MAU DIA PASTI MENGHIDANGKAN MEM*KNYA UNTUK GUE NIKMATIN.
