Me & My Bestfriend (Mira)

Date: Fri, 16 Mar 2012 09:31:18 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Me & My Bestfriend (Mira)


Ini cerita saya, gak pantes juga dikatakan pengalaman, tapi  cerita ini aku alami dan merupakan perjalanan hidupku..aku seorang pria, bekerja di sebuah perusahan BUMN..gak perlu sebut namanya kali yah...saya sudah punya pacar dan pacaran sejak SMU hingga saat ini..cerita ini  tentang aku dah sahabat dekat ku waktu SMU dulu...dia bekerja di sebuah  Instansi Pemerintah di Jakarta..sedangkan aku sendiri di Sumatra..kami  bertemu kembali lewat jejaring sosial, FS dan FB...dimulai dengan  menanyakan kabar..keadaan..dan segala macam. Sahabat ku ini seorang  wanita yang agak tomboy...kira-kira begitu aku menggambarkan dirinya.

Dengan maraknya penggunaan HP Blacb**ry..kami pun semakin dekat, sering  berkomunikasi, cerita tentang pengalaman kerja dan lain-lain..pacarku  sendiri pun kenal dengannya tetapi tidak terlalu dekat jadi sah-sah saja  jika aku sering komunikasi dengan dia.

Bulan lalu, aku diperintahkan untuk berangkat ke Jakarta untuk seminar,  sebelumnya juga sering ke Jakarta, tetapi karena hanya bertemu lewat  jering sosial kami tidak pernah bertemu di Jakarta. Aku pun berangkat  hari Jumat sepulang kantor, setelah pamitan dengan pacar dan ortu. Dalam  perjalanan ku kabari dia lewat BB-ku yang setia menemani..hehhe...”aku mw  ke-Jakarta nih...ntr kalo ada waktu aku temuin ya...” oke deh  Jakartabnya.

Pesawat mendarat di Bandara S*ekarno H*tta...ku pesan taksi dan langsung  meluncur ke Hotel Rekenan Perusahaan..sudah rutih nginap disini. Ku  kabari ortu, dan telfon pacarku sebentar..akhirnya aku melamun untuk  beberapa saat sambul beristirahat..ku lihat jam tangan..”pukul 18.00  WIB” pikirku..masih banyak waktu..aku juga orang yang susah tidur. Ku  telfon cabang perusahaan di Jakarta, aku minta untuk menyediakan mobil  buat operasional ku selama seminar, dengan sudah berkordinasi dengan bos  ku terlebih dahulu...1 jam kemudian 2 buah mobil av*nza tiba di parkiran  hotel, dan satu pun ditinggalkan buatku....”makasih ya mas..nanti saya  kabarin kalau sudah selesai”, iya mas, kalau ada problem kabarin aja  langsung ya mas..dan jgan lupa mampir ke kantor donk..kata nya sambil  memutar dan bergerak pergi...sory ceritanya agak panjang.

Ku telfon sang sahabatku itu..”kamu dimana? aku udah sampai, gak tau mau  kemana, temenin bias gak??. “Aku masih dikantor nih, baru aja mau  pulang, kamu dimana?.”Aku di hotel X..tau kan..aku gk tau dmana kantor  mu, kamu langsung aja kesini bias gak..naik taksi aja nanti aku yang  antar pulang. “iya aku tau..tnggu aja, paling setengah jam, deket koq...

Setengah jam berlalu, kulihat jam sudah pukul 20.00 WIB, sebuah taksi  berhenti didepan hotel..seorang gadis yang taka sing wajahnya turun, ku  buka kaca mobil sambil berteriak..”Mir..Mira...sini (nama asala aja  tuh...hehehehe)... “Hei..katanya”. Wajah nya semakin cantik, dan bersih...tapi  tomboynya aja tetap kelihatan..pake celana kepper panjang....” Masuk sini..perintah ku, ku bukan pintu mobil, singkat cerita kami pun  jalan sambil mengobrol, makan malam. Pukul 22.00 WIB, ku antar dia  pulang ke kontrakannya aku pun balik ke hotel.

Seminar ini sangat-sangat membuatku jenuh..penting sih buat kantor,  tetapi sebenarnya sudah lama kami laksanakan, dan baru ini diseminarkan  di kantor pusat....hedeh..cape deh. HP ku bordering, ternyata sang sahabat  menelfon..keluar yuk..aku baru pulang kantor nih..kulirik jam tangan,  pukul 19.00WIB..sudah dari jam 08.00 WIB pagi aku disini..sudah hampir  rontok rambut..hahaha, janji pukul 20.00 WIB pun terpenuhi, kami bertemu  di kontrakannya, jalan keliling kota Jakarta, kami pun singgah disebah  tempat hiburan Live Music, aku lebih senang yang beginian dari pada  dugem gak jelas, suasanya pun semakin romantis, redup lampu dan musik  nostalgia lama mengiringi, kebanyakan sih lagu dari barat, diselingi  lagu dalam negeri. Kami pun bercerita tentang hubungan asmara  masing-masing, dan akhirnya ku ketahui dia sudah putus dengan pacarnya  tahun lalu dan masih sendiri sampai sekarang, gak niat cari pacar?  tanyaku, ntar-ntar aja deh jawabnya ketus. Kupanggil pelayan, ku pesan  segelas wine, kami terbawa suasana layaknya orang pacaran..hehehe, dia  cuma pesan jus, lagian gak mungkin lah dia pesen wine juga. Dia menatap  ku..tanpa aku sadarin, diambilnya gelas wine ku..aku diem..bingung mau  bilang apa, diminumnya sedikit...kemudian dilanjutkan lagi hingga  sepertiga tersisa..enak juga ya katanya....aku terdiam....gak tau mau bilang  apa....iya..ku jawab ragu-ragu..kamu sering minum wine?? Enggak , baru  kali ini jawabnya..yaudah jangan minum lagi, ntar jadi pusing, gak apa,  biar teller aja sekalian...kami terbahak berdua. Ku lirik jam, pukul 23.30  WIB, kurasakan ada sesuatu yang menyentuh bahuku...ku lirik ternyata  kepalanya udah nyandar di bahuku, aku diem aja..dia tersentak..dan  mengangkat kepalanya, disandari lagi ke sofa tempat duduk kami..pusing  ya??tanya ku, iya nih..agak pusing...gimana gak pusing, gak pernah minum  wine, minum 2 gelas..walaupun seukuran gelas sloki, ya pusing  lah..namanya juga gak pernah, baru kali ini.

Ku tuntun dia ke mobil, kami bergerak menuju kontrakannya, ku antar  sampai ke kamarnya, kubaringkan..ku ambil air putih hangat, kuberikan  kepada nya.  Aku balik yah, kataku,  tunggu sebentar dong, masih pusing nih..

ku ambil minyak angin dan ku pijit tengkuk nya lembut...dan akhirinya dia tertidur...kayaknya sih udah tidur...

ku pandangi tubuhnya, payudaranya tak terlalu besar, dengan badannya  yang montok, jdi lebih kelihatan pas dengan tubuhnya. Aku melamun  menikmati indah tubuhnya, dan tersadar ketika dia bergerak..

udah ya...kamu juga udah ketiduran, besok kan masih kerja,,aku mau balik ke hotel dulu..ntar kan masih banyak waktu...

kamu sampai kapan disini, Tanya nya mungkin hari Munggu aku balik ke Sumatra (nama kotanya diilangin aja deh) ow...iya deh..Jumat kita jalan lagi, gmana? Katanya oke..aku tunggu kabarnya ya, sambil bergegas keluar...

sampai di pintu gerbang..lha..koncinya mana..sialan, tinggal lagi..aku  berlari kembali ke kamarnya sebelum dia tidur dan mengunci  pintunya..gawat nih...sampai didepan kamarnya langsung aku buka...salah juga  sih gak pake ketok-ketok dulu..dia menjerit terkejut..ternyata lagi  ganti pakaian bro...untung aja onderdil dalam belum kebuka....ampun deh kalo  sempat kebuka..kita juga mau..hehehehe...

diambilnya selimut dan menutupi tubuhnya..aku udah keringet dingin..kena  gampar nih...pikirku..tapi dia tersenyum..ketok dulu lah....kamu juga,  kamarnya gak dikunci..untung aku yang masuk, gmana kalo maling....hehhehe kunci ketinggalan...dimana ya?? Ku cari dan kutemukan didekat tempat tidurnya..aku pamit dan tak berani menoleh...

Ndre...sebentar...teriaknya, aku barpaling ke arahnya...pandangannya buat  seluruh kakiku bergetar..dia mendekat...sambil memegang selimut yang masih  menutupi tubuhnya..thanksnya udah nemenin aku tadi..sekalian buat  pijatanya..katanya sambil tertawa kecil. Udah enakan?? tanyaku. Udah  koq..jawabnya lembut...seakan dia yang dulu tomboy, sekarang laksana  bidadari dimataku..

Dia semakin mendekat..aku terdiam..bibirnya menempel di bibirku...kami pun  larut dalam ciuman mesra itu..dia memegang dadaku hingga selimut yang  menutupi tubuhnya terlepas..ku pegang wajahnya..ciuman kami semakin  bernafsu...tanpa sadar si kecil pun berdiri tegak siap bertempur..aku jaga  jarak tubuhku dengan tubuhnya, takut kalau sampai tersentuh oleh  tubuhnya...tanganku pun mulai bergerak dari leher, pundak, hingga  punggungnya..dilepaskannya bibirku..menatapku...dan kembali bibir kami  bertemu..kulumat bibir merah itu penuh nafsu, aku mulai tak bias menahan  keinginanku...ku eratkan pelukanku..tanganku bergerilnya hingga ke  bokongnya,,,ku remas...lembut..sangat lembut dan halus...tak ingin berlanjut  panjang..ku hentikan kegiatanku dan kutatap wajahnya....

Besok kerja Mir...ntr bisa telat kalo dilanjutin, dengan senyuman ku kecup keningnya Iya ya..katanya malu...kulihat wajahnya memerah, ku ambil selimut dan  kulingkarkan kembali ditubuhnya, tidur yang nyenyak..jangan sampe telat  besok kataku sembari menutup pintu kamarnya..bye..bye ktanya dan  mengunci pintu kamar. Sepanjang perjalanan aku pun tak henti-henti  menghayal dan mengingat kejadian tadi..senyum-senyum sendiri hingga tak  terasa aku sudah sampai di hotel..ku parkirkan mobil dan masuk ke  kamarku...

Hari ini Jumat kami akan bertemu lagi..ku ambil HP dari saku..ku cari  nomornya..sebelum itu terjadi..ada telfon masuk dari pacarku...Kapan balik  sayang..terdengar suara lembut yang sudah kurindukan wajahnya....hari  minggu, itu pun kalo gak diperpanjang...kataku...

Kangen nih..aku kesana yah kalo diperpanjang lagi...

Gak usah lah bebh...tunggu disana aja ya sayang....

Lama kami berbicara panjang lebar dan diakhiri dengan ucapan I Love  You.. kututup telfon...sebelum ku kembalikan ke saku ku..kembali  berdering..kulihat....ternyata Mira..

Halo Mira...kataku Jadikan..ntar malam??aku udah pulang kantor nih..mau jemput apa aku yang samperin kamu kesitu?? Aku juga baru selesai nih..harus beres-beres lagi..emang kamu udah siap dandan?? Hahahaha....emang mau ke Kondangan pake dandan segala..jawabnya...yaudah aku  aja yang samperin kamu kesitu...kamu mandi aja dulu..sekalian dandan biar  gak bau..katanya sambil tertawa Iya deh..aku pun bergegas kembali ke kamar...(lokasi seminar di hotel tempat aku menginap juga) Baru saja keluar dari kamar mandir..bel pintu kamar ku bordering...ku  lirik dari dari kaca kecil yang ntah apa namanya itu..ternya ta  Mira....cakep banget nih cewe....ku buka dan kupersilahkan dia masuk..aku  sendiri masih pakai handuk..

Baru siap mandi nih..bentar ya..kamu nonton aja dulu...kataku Berantakan amat kamarnya...

Akupun kembali ke kamar mandi, mengenakan pakaianku disana..gak mungkinlah pakaian diruangan..dia nya nonton disitu....

Keluar kamar mandi ku lihat semua udah rapi..tempat tidurku juga...kamu yang beresin??tanyaku Iya lah..gak mungkin orang di kamar sebelah katanya sambil tertawa..

Kami bergerak keluar hotel...makan malam...dan menghabiskan menikmati malam di tempat hiburan Live Music kemarin..

Aku ke kamar kecil dulu ya katanya...ntar kalo pelayan dateng kamu pesan aja dluan...

Oke jawabku..selang beberapa menit pelayan datang..dan beberapa menit kemudian pesanan ku tiba Aku pesan segelas Susu Hangat, dan kentang goreng..sambil menikmati musik...

Tiba-tiba pelayan datang dang membawakan sebotol wine....gila..siapa yang pesan nih...

Mbak yang tadi disini mas ktanya...

Tiba-tiba Mira mucul..iya aku yang pesan tadi..

Lah..gak kebanyakan tuh 1 botol..siapa yang mau habisin...kataku heran Kita berdua lah...yang kemarin kurang sih katanya tertawa...

Si pelayan pergi meninggalkan 1 botol wine dengan kami yang Cuma berdua Ntar pusing lagi kaya kemarin...kataku, kan ada kamu yang nganterin sekaligus tukang pijit aku..katanya enteng..

Halah...berabe nih urusannya ntar...udah ngajarin anak orang yang gak bener nih...pikirku Kami cerita, tertawa..sesekali dia kelihatan sedih ketika ku singgung  soal pacarnya..ku alihkan pembicaraan ke topik lain yang lebih  menghibur...

Tak terasa setengah botol pun sudah terkuras...

Aku suka wine..tapi kan gak sampe 1 botol begini sekali minum.paling  juga 2 sloki udah cukup...malah Cuma berdua lagi..cewe pula yang nemenin  minum...

Kami nikmati alunan musik..hingga terbawa suasana sambil bernyanyi  kecil..tak kusadari suaranya sudah gak kedengaran lagi..ku lihat Mira  sudah bersandar disofa dengan mata terpejam...

Mir...Mira..kenapa?pusing lagi ya??kan udah dibilang kemaren..ini malah pesan 1 botol Iya...pusing...teler kali ini yah...(gimana caranya ...bisa teler minum wine pikirku emang dasar cewe) Mungkin dia lagi ada beban pikiran soal mantanya..yang ninggalin dia  tanpa ada kabar berita...sialan juga tuh cowok..sahabat gua ditelantarin  begini...ocehku dalam hati Ku papah Mira ke mobil..sepanjang perjalanan dia tidur tak sadarkan  diri...ku bawa ke hotel tempat aku menginap...ku panggil room  boy...untuk membantuku membawanya ke kamar...sampai di kamar kubaringkan  Mira di tempat tidur..ku telfon lobby untuk pesan satu kamar  lagi...tetapi tidak ada lagi yang kosong..sudah penuh semua pak  katanya...kalau begitu anterin extra bed aja deh 1 ke kamar saya...

Selang beberapa menit dua orang pelayan datang..satu perempuan dan  satunya pria..kebetulan pikirku..yang pria aku suruh tetap diluar  setelah memasang extra bed..yang wanita aku minta tolongin untuk  menggantikan pakaian Mira..aku pun menunggu diluar kamar bersaama  pelayan pria tadi..

Pelayan pria : Pak, koq keluar??

Aku : iya...lagi ganti pakaian dia

PElayan pria : owh...istrinya ya pak

Aku : BUkan..temen saya..(apaan ni pelayanan pake nanya-nanya segala)

Pelayan pria : owh...maaf Pak..saya kirain istri bapak

AKu : Iya..gak apa2 (apa gua udah keliatan tua)

Pelayan wanita keluar..tolong bawain teh hangat ya mbak pintaku...

aku masuk dan ku lihat Mira tertidur dengan pakaian tidur  hotel...pakaiannya tergantung di kursi..ku nyalakan tv..sambil  menonton...ku nikmati sebatang rokok...

Mira tebangun..mungkin karena suara tv kegedean...

Mira; dimana nih Nre?

Aku: dihotel lah..kan tadi sore kamu kesini

Mira; owh...loh emang jam barapa nih?

AKu; liat aja sendiri...udah jam 02.00 pagi nih..makanya kalo gak pernah  minum wine gak usah pake acara minum wine segala..sampe pesen 1 botol  lagi

Mira; hehehe...pusing nih Nre

AKu; iya lagi pesen teh hangat..biar ntr badan mu enakan...

Mira kembali bebaring...sampai tiba-tiba aku denger dia teriak..”Ndre...pakaian aku mana?? Aku tersentak..itu di kursi kan pakaian mu....

Siapa yang gantiin pakaian ku???tanyanya ngotot..kamu ya??katanya lagi Enggak lah..pelayan hotel tadi...kata ku cuek Masa sih..pelayannya cowo??tanyanya curiga; ya enggaklah...cewe...kalo  cowo mah..lebih baik aku aja yang gantiin..hahaha...kataku..

Gak mungkin deh...gak percaya aku, katanya Yaudah ntar lagi juga dia dateng..tanya aja sendiri. Bel kamar berbunyi..pelayan wanita tadi datang membawa 2 gelas teh hangat..

Begitu dia masuk Mira langsung nodong..Mbak yang ganti pakaian saya tadi...

Iya bu..tadi bapak ini minta tolong sama saya...

Tuh kan bener...gak percaya sih..kataku...si pelayan pergi meninggalkan kami berdua...

Aku; minum tuh biar enakan

Mira; iya, tapi masih pusing nih..pijitin dong....(sambil memijit keningnya sendiri)

Aku; minum dulu..ntr dipijitin.,,(ku bawa teh ke tempat tidur dan duduk disisinya)

Mira; kamu tidur dimana??

Aku; tuh kan ada extra bed tadi aku pesan...

Mira; owh...ya deh aku juga dah ngantuk..tapi masih pusing...

Ku belai sambil memijit kening dan tengkuknya hingga dia tertidur...

Aku pun tak bisa menahan rasa kantuk ku lagi..ku rebahkan tubuhku di extra bed...

Ku rasakan ada tangan yang memegang bahuku dan memanggil-manggil namaku..

Ndre...Andre..Ndre..bangun dong....

Kubuka mataku..ku lihat mira duduk disamping ku...masih berat banget ngebuka mata...

Knapa Mir..koq bangun lagi...

Aku disini aja ya...gak enak diatas...gak bisa tidur, katanya Lha...udah kamu diatas aja....ngapain juga dibawah..malah tempat tidur nya dibiarin...

Gak ah..aku disini aja...ya...gak apa2 yah...

Waduh...yaudah aku temenin kamu diatas dulu sampe tidur...kaya tadi Ah..ntr kamu turun kebwah lagi kalo aku udah tidur...

Iya lah.....ngapain juga tadi pesen extra bed kalo toh tidurnya juga satu tempat tidur, kataku Lha..emang aku ada suruh kamu pesan??katanya Aku pun menemaninya tidur..dan extra bed pun nganggur di lantai...

Kelelahan dan kurang tidur membuatku tak sadarkan diri dalam hitungan detik.....

Tiba-tiba kurasa ada yang menindih dadaku..kulirik ternyata Mira  membaringkan kepalanya di dadaku...dengan guling masih dalam  pelukanya...tak kuhiraukan,, aku pun kembali tidur...semakin lama  kurasakan tubuhku dipeluk erat...aku pun terbangu..ku lihat Mira  memelukku dan kakinya diletakkan tepat diatas onderdilku..dia mengelus  dadaku...

AKu;Mir...koq gak tidur juga....

Mira: iya..gak bisa tidur...kamu jadi terbangun ya...

Aku; halah...bukan aku aja yang bangun...yang dibawah juga bangun kalo posisinya kaya gini...

Mira; hahaa....(beranjak dari posisinya dan mengambil remote tv dan menyalakannya) Kami pun kembali menonton tv sambil bercerita....

Mira menolehkan wajahnya pada ku...sangat dekat..dikecupnya bibirku..aku  terdiam...kemudian ku balas ciuman itu..bibir kami pun menyatu..liur  dan kehangatanya terasa hingga ujung kaki ku..sambil berciuman..ku belai  rambut yang jatuh di keningnya....ku lihat air mata metes dari sudut  matanya..aku mengerti apa yang dirasakannya...kami melanjutkan ciuman  itu hingga semakin tak terkendali....ku balikkan badannya hinggap  posisiku diatas..ku cium lehernya..telinganya..begitu nikmat hingga dia  hanya mendesah...ku hentikan sejenak kegiatan ku dan ku pandang  wajahnya..dia tersenyum..kami terdiam untuk beberapa detik..dia kembali  melumat bibirku.....ku balas..tak mampu lagi terbendung nafsu ini..ku  beranikan diri menelusurin bagian dadanya dengan bibirku...ku cium buah  dadanya dari luar piyama..ku lirik dia..senyuman kembali menjadi jawaban  dari Mira..ku buka ikatan piyamanya....pemandangan tubuhnya membuat ku  terdiam...ku cium buah dadanya dari luar bra putih miliknya...lidahku  mengeliingi kedua daging lembut itu..Mira mendesah...ku arahkan tanganku  ke punggungnya mencari kait penghalang buah dadanya..kutemukan dan ku  buka perlahan....kucium pundaknya...ku buka bra nya dengan  mulutku....terpampang dua buah daging yang begituh indah dengan hiasan  merah muda kecil di atasnya..ku lumat kedua putingnya secara  bergantian..desahan Mira membuat ku semaking menggila...ku remas..ku  permainkan kedua putingnya dengan jariku..sesekali kucium dengan  tekanan-tekanan lembut...dan membuatnya meronta...dipegangnya kepalaku  dan menekannya ke arah buah dadanya...lagi Ndre..desahnya...ku lanjutkan  kegiatan itu hingga hampir 30 menit kunikmati buah dadanya...

Mira mendesah....tanggannya meraba pakaianku...memintaku untuk  melepasnya..kulepas pakaianku dengan bantuan Mira...hingga hanya celana  dalamku yang tersisa...dipeganggnya senjataku yang sejak tadi sudah  berdiri tegak..diremasnya dari luar celana dalamku...dielusnya dengan  lembut..kini dia berada diatasku....mengarahkan badannya kebawah..hingga  wajahnya tepat diatas senjataku...Mira kelihatan canggung dan  ragu-ragu..tetapi dia tetap bersihkeras untuk membuka celana  dalamku...ku bantu dia..hingga senjata ku berdiri tegak tepat  diwajahnya....dia melirik ku..aku tersenyum...dipegangnya,diremasnya  kepala senjataku dengan lembut..kembali ia melirik...gmana caranya  Ndre..ku tuntun tangannya meremas dan menggerakkan naik turun  senjataku..dilakukannya dengan lembut dan perlahan..kenikmatan yang  sungguh tak tebayangkan...kulihat dia masih kebingungan  melakukanya....15 menit sudah dia melakukan kegiatan itu..aku pun hampir  tak tahan lagi..ku pinta dia untuk berhenti dan memposisikan dirinya di  dekatku..kucium kembali bibirnya..sembari tanganku bergerilnya ke arah  bagian bawah nya....dari luar celana dalamnya ku belai lembut  vaginanya..tangannya menghentikan kegiatanku...aku terdiam....dan kami  menghentikan ciuman...dia menatapku dan berkata Mira; Ndre..aku udah gak perawan lagi, katanya dengan suara serak, dengan tetes air mata...

Aku terkejut..dan tak tahu harus berkata apa....

Mira; aku ingin melakukan ini dan merasakan bagaimana hal ini dilakukan  dengan tulus..aku gak marah dan bisa terima apa yang kita lakukan  ini....aku sayang sama kamu...dan aku tahu aku gak bisa miliki kamu...

AKu; aku juga sayang sama kamu Mir, tapi aku udah punya Dini...kamu kan  tahu...kita bisa hentikan sekarang..aku juga gak berharap untuk  melakukan ini...dan gak ingin kamu anggap aku laki-laki yang Cuma ingin  nikmati tubuh mu aja...

Mira; Ndre..kamu sahabat aku..aku tahu..aku gak mengharapkan kamu  ninggalin Dini karna kita udah ngelakuin hal ini...aku ingin kita  nikmati malam ini dan kebersamaan kita disini....setidaknya aku bisa  menikmati bagaimana rasanya memiliki sesorang yang tulus mencintai ku..

Dikecupnya bibirku..kubalas kecupan itu..dan nafsu kami berdua pun  kembali memuncak....kembali ku telusuri lekuk tubuhnya hingga ke bagian  bwahnya..dari luar ku elus vaginanya...

Ku arahkan tubuhku kebawa..ku cium vaginanya dari luar celana dalam..ku  tarik kebawah celana dalamnya..dengan bantuan Mira..dan terpampang  sebuah gundukan daging yang dihiasi bulu halus berwarna hitam....mulai  ku cium..kuelus bagian dalam paha Mira dengan lembut..sesekali ku cium  dan memainkan lidahku di pangkal pahanya...Mira melenguh dan mendesah...

Kubuka vaginanya..kupermainkan lidahku disekitar klitorisnya...merah  merekah..dan harum khasnya mebuat nafsuku sampai ke ubun-ubun...ku  rangsang klitorisnya secara terus menerus..hingga teriakan dan desahan  terdengar dari mulut Mira...ia meremas rambutku...

Ndre..terusin...dikit lagi ndre...

Tiba-tiba badannya mengejang...ku peluk Mira. Dan dia balas  memelukku.pelukannya begitu kuat...getaran kurasakan dari  pahanya...hingga perlahan pelukan itu merenggang..dia menatapku...ku  belai rabutnya....nikmat Ndre..baru kali ini aku ngerasain itu...katanya  pelan...

Sejataku yang tegak berdiri..sudah gak tahan lagi ingin melaksanakan  tugasnya. Mira bangkit dari posisinya dan ku tuntun dia turun kearah  sejataku yang sudah berdiri tegak...ia menatapku...gantian yah, kataku  pelan...

Ku ajari dia, mebuka mulutnya dan mengulum senjataku...begitu hangat dan  nikmat..aku hampir tak bisa menahannya lagi...dia melakukannya begitu  lembut...naik dan turun perlahan..sesekali dia tersedak...Ku angkat  kepalanya agar ia menghentikan aktivitasnya...kubaringkan dia dan aku  berada diatas nya, ku buka lebar pahanya...dan senjataku sudah berada  tepat didepan vaginanya..ku tatap wajahnya yang memerah..senyuman nya  seakan mengizinkanku untuk melanjutkan aktivitasku...

Perlahan kuarahkan senjataku kebibir vaginanya..ku dorong  pelan..teriakan kecil keluar dari bibirnya...”sakit Ndre, pelan-pelan  yah”. Kudorong perlahan hingga setengah senjataku sudah masuk..kutarik  keluar..ku dorong lagi..beberapa kali hingga dia mulai terbiasa...kali  ini kucoba untuk memasukkan seluruhnya..perlahan..hingga masuk  seluruhnya..terendam hangat dalam vaginanya...Mira menganggkat  pinggulnya..tak tahu aku apa yang dirasakannya...mataya terpejam dah  desahan keluar dari mulutnya..kutari keluar,,dan kembali ku dorong  kedalam..begitu seterusnya hingga dia terbiasa...ku lakukan dengan irama  sedang..ku peluk tubuhnya..kami salim berciuman dan membelai..kutambah  kecepatan irama ku..semakin cepat...karena aku tak tahan lagi  membendungnya...desahannya semakin kuat seiring pertambahan irama  gerakanku...Ndre,,dikit lagi..terus Ndre..ohh...badannya  mengejang...dipeluknya erat tubuhku..kuhentikan goyanganku...walaupun  hampir saja meletus..ku usahakan untuk menahannya hingga pelukannya  melonggar...senyuman puas nya membuat ku bahagia...ku kecup  keningnya...Mir..aku belum nih...kataku Ku cabut senjataku...kubimbing Mira untuk melakukan oral  kembali...hingga hampir tak terbendungku lagi...ku minta ia untuk  melepaskan dari mulutnya...dan melakukannya dengan tangan..gerakan  tangannya perlahan dan lembut...Mira berbaring disampingku...ku cium  bibirnya..sedang tanganku yang lain kembali meremas buah  dadanya...tangan Mira masih melakukan aktivitasnya pada  senjataku..hingga akhirnya badanku terasa mengejang..dan kenikmatan itu  terasa dari ujung kaki hingga kepalaku..ciuman bibirnya menjadi begitu  kuat seiring keluarnya cairan hangan dan berserakan di paha dan  vaginyanya...kami berpeluka, kemudian saling membersihkan diri...

Kami kembali tidur tanpa mengenakan selembar pakaian pun...
