Mely dan Temannya Tina

Date: Thu, 7 Nov 2013 16:15:36 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Mely dan Temannya Tina


Mely dan Temannya Tina

Perkenalkan nama gw Steve, umur skrg 29 tahun. Peristiwa ini udah cukup lama sih, sekitar tahun 2008. Waktu itu gw punya pacar namanya Lany (Maaf, namanya gw samarin), temen kuliah gw dulu, pacaran udah sekitar 4 tahun. Bodynya sih bagus menurut gw, toket cukup besar tapi gw ga tau persisnya ukurannya berapa, tinggi sekitar 170cm. nafsuin banget deh pokoknya. Tapi kali ini gw nggak cerita tentang pacar gw, yang jelas sejak 6 bulan pertama gw udah dapat perawannya bro.. hehehe..

Kali ini gw cerita tentang selingkuhan gw, sebutlah namanya Tina, body sih sebenarnya ga kalah sama pacar gw, toge, tinggi paling sekitar 165 tapi yang bikin gw jatuh hati sama ini cewek, dia cukup terbuka, ngomongnya juga ceplas ceplos aja, gaul abis.. jadi nyaman aja kalo udah dekat dia

Gw kenal sama dia waktu dulu ada kegiatan di organisasi gw, mau bikin acara gt. Jadi selama persiapan untuk bikin acara itu, gw sering banget ngumpulin seluruh panitia untuk ngebahas rencana kegiatan (waktu itu gw menjabat jd Ketua Harian), pas waktu pertemuan yang kedua, ada temen gw namanya Mely yang datang sama temennya (yang akhirnya jadi gebetan gw), waktu itu mereka datangnya udah telat, pas nyampe Mely langsung nyamperin gw n bisikin gw “ Bang, boleh nggak temen gw gabung rapat?” sebelum gw jawab gw liat lagi tuh cewek, dia Cuma senyum aja. Awalnya sih gw ga terlalu nanggepin banget karena waktu itu lagi serius banget ngebahas rencana kegiatan sama panitia, jad cm gw jawab singkat aja “Boleh kok, gabung aja”.

Waktu itu semua tempat udah penuh, yang tersisa cm disamping gw, jadi mereka duduk persis disamping gw, gw ada di tengah.. pas mereka duduk, gw jd bengong sambil dalam hati gw bilang “ bussseeeeeeeeeeeeeeeeeetttt dah, wangi banget nih cewek” tapi karena jaim gw cm bisa ngelirik aja ke doi

Singkat cerita gw selesai rapat, semua pada bubar, tapi Mely n Tina malah tetap duduk bareng gw. Gw lagi asik smsan sama pacar gw karena gw ada janji nonton sama dia. Pas lagi asik smsan gw dikagetin sama Mely, “ Bang, serius amat sih, sampe kita dicuekin”, gw kaget n jawab “eh, masih disini lu berdua, kok ga pulang?, “Males ah, lagian nih si Tina kyknya tertarik banget sama materi rapat tadi, jadi katanya pengen banget ngobrol-ngobrol dengan abang tentang organisasi kita, boleh nggak bang? Abang ada waktu ga?” bales Mely... Gw sih pengen nolak karena gw udah keburu janji, tapi karena nih cewek berdua maksa terus, plus emang cewek berdua ini emang nafsuin banget jadinya gw batalin deh acara gw dgn pacar, seribu macam alas an gw kasih ke cewek gw, akhirnya dia ngerti n janjinya ditunda minggu depan

“Oke deh, tapi enaknya ngobrol dimana ya? Gw nanya ke Mely, kalo disini sih nggak enak, kalo bisa sambil minum softdrink atau apalah... Tina langsung jawab, “gimana kalo ke rumah gw aja, kebetulan ortu gw lagi ke luar kota”, gw sih oke-oke aja mau dimana aja, kalo di rumah malah lebih suka gw, karena bisa nyantai. Sebelum gw jawab, Mely langsung tarik tangan gw “ ayok deh bang, di rumah Tina lu mau apa aja pasti ada, mau ngapain aja bisa deh, pokoknya bebas deh...”. Gw langsung ditarik ke mobilnya Tina, Motor gw dititipin di Sekretariat (Motor gw udah biasa gw tinggal disitu karena secretariat gw itu rumah temen gw jd aman deh)

Sampai di rumah Tina, gw kaget ternyata Tina anak orang kaya, rumahnya mewah banget. Akhirnya gw ngobrol sambil nyantai dengan mereka berdua, banyak deh yang diomongin, tapi yang biking gw jadi ga konsen, si Tina selalu aja senyum2 ke gw, gw ga ngerti apa maksudnya

Setelah gw pulang (dianter sama Tina n Mely), di jalan gw disms sama Mely isinya “Kayaknya Tina naksir tuh sama lu bang”, gw cm bales “gila lu Mel”. Tapi tanpa sepengetahuan gw ternyata nomor HP gw udah dikasih ke Tina

Setelah pertemuan pertama, setelah itu gw malah lebih sering ngobrol sama Tina dan Mely melalui telepon n sms. Sesekali gw ajak mereka keluar nongkrong sambil ngobrol

3 bulan setelah pertemuan itu, Tina udah makin sering ketemu gw apalagi kalo pas lagi ada kegiatan di organisasi gw, berhubung ada Mely yg juga panitia di acara yang mau kami buat. Selama itu hubungan gw dengan pacar gw masih biasa aja nggak ada yg berubah, karena dari dulu pacar gw udah tau gmn gw, jadi nggak pernah protes kalo waktu gw untuk dia nggak terlalu banyak

Waktu itu gw lagi libur weekend, gw jalan sama pacar gw, sambil nemenin dia, karena udah seminggu gw nggak ketemu, kangen juga sama dia, n ditambah Mr. P udah lama ga disetor ke Mrs. V nya pacar gw hehehehe

Sebelum ke menu utama (exe) seperti biasa gw n pacar gw jalan2 dulu, nonton, makan, nongkrong, habisin waktu sampe sore. Pas lagi makan, gw ditelepon sama Tina, jadi bingung deh gw, apalagi ada pacar gw disamping gw, akhirnya gw jawab juga teleponnya, Tina langsung ngomong “lu lg sama pacar lu ya bang?”, langsung aja gw jawab “iya gw lg sama pacar gw” (Ini sebenarnya modus gw, spy pacar gw ga terlalu curiga) “emang ada apa Tina, ada yang penting ya?”, Tina jawab gw “songong lu bang, pake pamer lagi lu lagi sama pacar, gw pengen ketemu nih bang ada yang penting banget gw harus Tanya ke lu soal organisasi, lu bisa datang ke rumah gw ga?” “Wah, ga bisa lain kali ya? Gw lagi sama pacar soalnya, ga enak kan kalo ditinggal”. Besok deh. Lanjut gw. Tapi si Tina malah ngotot “ga bisa bang, harus hari ini, pokoknya gw tunggu lu sekarang di rumahh gw ya bang, daaaaaaaaaaaaaa...!!!”” teleponnya mati belum sempat gw jawab

“Siapa beib (Panggilan sayang pacar gw hehehehe)?” Tanya Lany, “Ini nih temen dari organisasi katanya ada yang penting, aku harus datang sekarang padahal kan kita lagi ada acara.” Jawab gw

“Ya udah pergi aja deh, kita kan masih bisa jalan besok” cewek gw ngomong ke gw. “Bener nih, atau ikut aja yuk” gw nawarin ke dia. “Nggak ah, males kalo udah urusan yang gituan, tapi gw males pulang, gw tinggal disini aja deh, tapi ntar kalo udah kelar jemput aku disini ya beib”... weissssssssssssss kesempatan nih, akhirnya gw bisa juga keluar dari masalah pikir gw. Langsung gw jawab “iya deh” dan langsung gw tinggalin cewek gw n meluncur ke rumah Tina

Sepanjang jalan gw masih mikir, sepenting apa sih sampe gw dipaksa harus datang, ke rumah lagi. Tapi gw jg senang, setidaknya gw bisa liat n nikmati body yahudnya Tina

Sekitar 20 menit gw udah nyampe di rumah Tina, gw liat sekeliling rumahnya kayaknya sepi, karena garasi terbuka dan Cuma ada mobil yang biasa dibawa sama Tina, “mungkin ortunya lagi ga dirumah kali” pikir gw. Gw langsung masuk dan gw pencet bell di depan pintunya. Nggak lama pintu dibuka, Mely yang buka (sebenarnya udah gw prediksi sih kalo Mely pasti ada juga) tapi alangkah kagetnya gw ngeliat Mely yang cm pake tangtop dan celana pendek, dan dari tangtopnya terlihat jelas kalo dia nggak pake BH, gw bengong sebentar seakan ga percaya. Sampe akhirnya Mely tegur gw, “hei.... Kok jadi bengong sih, ayok masuk” gw tiba-tiba tersadar, dalam hati “mampus deh gw, ketahuan...” tapi gw bersikap biasa aja n langsung masuk, di ruang tengah gw malah nggak ngliat Tina, “Tina kemana?” Tanya gw ke Mely, “ada tuh lagi di dapur, nggak tau ngapain, tunggu aja deh”jwb Mely. “Sebenarnya ada apa sih kok gw harus dipaksa datang sekarang juga, kayak mau  perang aja” Tanya gw. “Sebenarnya sih tadi Tina bohong soal ngomongin organisasi, ada yang mau kita kasih tau ke lu” kata mely ke gw. “ingat ga sih lu bang, waktu dulu gw pernah bilang kalo Tina naksir sama abang” lanjut Mely. “ah, lu ada2 aja, nggak mungkinlah” langsung gw jawab spontan

“kalo emang ga percaya, ngapain coba dia sering2 ikut acara organisasi kita” balas Mely. “Sebenarnya bukan Cuma Tina yang suka sama abang, gw juga sebenarnya” gw kaget donk Mely bilang gitu. Apa nggak salah nih, mimpi apa gw semalam. Kesempatan nih pikir gw, tapi gw masih berusaha tenang, gw bilang ke Mely “serius lu Mel, Lu berdua kan temen baik, masak sih suka sama 1 cowok yang sama”, Yang bikin gw makin nggak percaya adalah jawaban mely selanjutnya “gw n Tina nggak Cuma temen bang, tapi gw pacaran sama dia” “Whatttt?????????????????????????????????????????? ????” gw kaget setengah mati. “berarti lu berdua?” belum sempat gw lanjutin Mely langsung jawab “tenang bang, kita juga masih suka cowok kok”. Ampun deh gw, benar2 ga percaya gw sm ucapan Mely

Makin gw berusaha tenang makin keliatan kalo gw gugup, tapi gw ga mau terlihat konyol di depan Mely, kapan lagi gw bisa ML sm Mely n Tina pikir gw. Gw bilang ke Mely “ kalo mau jujur sih, sebenarnya gw juga suka sama lu berdua, tapi lu kan tau gw udah punya pacar”, “lu nggak harus tinggalin pacar lu bang, lu boleh kok pacaran sama Lany, yang penting gw udah tau kalo lu juga suka sama kita berdua, itupun udah bikin gw senang” bales Mely. Setelah dia bilang gitu, tiba tiba dia cium pipi gw, gw diam aja, ngelihat gw gt, Mely makin berani, sekarang dia cium bibir gw yang akhirnya gw bales ciumannya, sekarang gw makin berani, gw cium leher Mely, “ahhhhh” hanya itu yang keluar dari Mulut Mely, mendengar itu gw makin gencar melakukan serangan di leher Mely, tangan gw udah mulai menyusup di tangtop yang didalamnya udah jelas kalo dia ga pake BH, desahan Mely makin kuat “ terusin bang, remas tetekku bang, iya bang, gitu.... Ahhhhhhh” tangan gw  udah ada di tetek Mely yang sedikit lebih kecil dari pacar gw.. gw buka tangtopnya sambil gw masih tetap ciuman di bibir Mely, makin jelaslah keliatan dua bukit kembar yang ranum banget dengan putingnya yang berwarna coklat muda

Bibir gw udah pindah dari bibir, leher dan sekarang ada di putting sebelah kiri sementara tangan gw meremas yang sebelah kanan. Tangan Mely menekan kepala gw seakan ga pengen gw beranjak dari posisi itu, gw ga bisa melihat dengan jelas wajahnya, gw cm dengar desahannya yang semakin menjadi2.. “ah, enak banget bang, terusin bang, jilat putting gw bang... ahhhhhhh” rintih Mely. Nggak cukup Cuma mendesah keenakan, Mely juga udah mulai bergerilya, tangannya udah melepas baju gw, dan sekarang tangannya udah ada di selangkangan gw, meremas K****l gw dari luar jeans yang gw pakai

Gw ga mau ketinggalan, tangan gw juga udah melepas celana pendek miliknya sambil mulut gw masih menggarap bukit kembar Mely

Tanpa sadar kami berdua sudah bergumul tanpa menggunakan sehelai benangpun di tubuh kami, gw seakan larut dalam indahnya tubuh Mely dan nikmatnya bergumul dengan tubuh indah dan wajah cantiknya. Sekarang gw udah bergerak turun ke bawah, gw jilat mulai dari tetek, turun ke perut, dan gw jilat sampai ke ujung jari kakinya yang cantik dan bersih, inilah yang menjadi salah satu kelebihan gw (menurut pacar gw sih) yang mampu membuatnya larut dan terbuai ketika udah bercinta. Hal ini juga sepertinya berguna untuk Mely yang dari tadi nggak pernah berhenti mendesah menahan rasa nikmat yang gw berikan untuknya. Saat ini dia hanya pasrah di sofa tempat kami dari tadi bercumbu, terutama saat gw udah mulai menjilat pepeknya dengan lembut dan teratur. “ssssssssssssssssshhhhhhh, nikmat banget bang, enak bangetttttttttttttttttt arghhhhhhhhhhhhhhh....... Pinter banget lu bang, ga tahan gw bangggggggggg...” hanya itu yang keluar dari mulut Mely, sepertinya nggak  butuh waktu lama untuknya mencapai orgasme yang pertama, karena tiba2 gw merasakan jepitan dari kedua paha Mely dan erangan yang cukup keras dari mulutnya “arghhhhhhhhhhh gw ga tahan bang, gw mau keluarrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr.............. ahhhh Oh My God, gw keluar bang, gw keluarrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr...” akhirnya orgasme pertama Mely tercapai, terasa hangat di sekitar memeknya, kuhentikan sejenak aktivitasku di areal itu, sampai Mely terlihat kembali normal

Tapi tiba2 aku teringat dengan Tina yang seharusnya dari tadi sudah ada disini, tapi kok nggak muncul-muncul ya. Dan segera aku beranjak dari memek Mely, dan kubisikan ke telinga Mely ; “Tina kemana nih? Atau jangan2 dia udah liat kita dan dia pergi karena nggak mau ganggu?” Mely terkejut dengan pertanyaanku, sepertinya dia juga berpikiran yang sama : “Aduh, gmn nih bang?” tanyanya dengan keras, tapi tiba2 terdengar suara Tina dari balik pintu kamar yang memang nggak terlalu jauh dari tempat kami bergumul dengan Mely, “Terusin aja lu berdua, gw udah liat kok dari tadi” ternyata Tina udah lewat dari tempat kami tanpa kami sadari, nggak berapa lama Tina muncul dengan pakaian yang benar2 membuatku semakin kaget

Tina keluar kamar hanya dengan menggunakan BH dan CD yang keduanya berwarna hitam (ini warna yang paling aku suka), dan Tina berjalan ke arah kami dan semakin mendekat, dan duduk persis disamping Mely dan tiba2 mengecup bibir Mely dan berkata : “gw udah horny banget dari tadi ngeliat lu digarap sama Steve”, melihat adegan itu, akhirnya gw lanjutin menjilat memek Mely, dengan posisi ini Mely dikerjain dua orang sekaligus, Tina dan Mely masih berciuman dengan dahsyatnya, sambil tangan mereka saling meremas payudara mereka. Nggak berapa lama Tina mengarahkan mulutnya ke tetek Mely dan disaat bersamaan sepertinya Mely mencapai orgasme keduanya : Ahhhhhhh, gilaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, gw dapet lagi, gw keluarrrrrrrrrrrrr sayangggggggggggggggggggggggggg...” teriak Mely. Gw berhenti sejenak, sambil gw tarik kepala Tina dan mengecup bibirnya, dan dibalas dengan ganasnya oleh Tina (Sepertinya Tina jauh lebih binal dari Mely). Setelah kembali normal, Mely  beranjak dari posisinya dan meraih K****L gw dan memasukkannya ke mulutnya, sementara gw masih berciuman dengan Tina

Karena Posisi yang tidak bergitu nyaman, akhirnya gw terlentang di lantai dan Mely melanjutkan mengulum Penis gw, sesekali Mely menjilat 2 bola yang ada di bawah Penis gw, ujung penis gw diludahi dan kemudian kembali dijilat dan dikulum keluar masuk, membuat aku mengerang keenakan. Nggak mau ketinggalan, Tina langsung naik ke atas kepala gw dan mengarahkan memeknya persis dimulut gw : “Jilat memekku Steve, gw pengen lu lakuin seperti yang lu buat ke Mely, puaskan aku Steve..........” Nggak perlu menunggu lama, langsung gw jilat memeknya yang udah basah banget, cairan lendir keluar dari memeknya, aroma yang khas keluar dari memeknya membuat nafsu gw seperti diubun-ubun. Sambil menjilat memeknya, gw masukin jari tengah gw ke dalam memeknya. Seperti yang gw bilang sebelumnya, sepertinya Tina lebih Binal dari Mely, karena hanya beberapa menit aku menggarap memeknya, tubuhnya seperti mengejang dan tangannya meremas teteknya sendiri sambil teriak :  ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh, enakkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk, nikmat bangetttttttttttttttttttttttttt, gw keluar Steve..... lu hebat................” Dan memeknya ditekan ke mulut gw yang bikin gw hampir nggak bisa bernafas

Setelah beberapa saat, Tina beranjak dari mulut gw dan sekarang posisinya nungging di atasku, aku sempat berpikir bahwa dia akan memasukkan kontolku ke memeknya, tapi ternyata tidak, setelah Tina menjilat bibir dan leher gw, dia bilang ke Mely : “Mel, sekarang giliranmu sayang, jilat memekku dan kontol steve bersamaan” dan Mely menjawab :”iya sayang, sini memek lu dekatkan ke kontol steve”. Dan Mely menjilat memek Tina dan kemudian mengulum kontolku, hal ini dilakukan secara bergantian. Nikmat yang luar biasa gw rasakan, selain karena ini yang pertama kalinya gw melakukan 3some, tapi dua orang cewek ini memang bnr2 binal dan menggairahkan

Gw lihat Mely juga meraba memeknya sendiri sambil mengulum dan menjilat Kontol gw dan memek Tina bersamaan. Sekitar 2 menit kemudian, mereka berdua menjerit dan mendesah : “ahhhhhhhhhhhhh, enak banget”seru Tina, “gw mau keluarrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr” , “gw juga udah mau keluarrrrrrrrrrrr” timpal Mely, akhirnya mereka berdua merasakan orgasme bersamaan. Pemandangan yang luar biasa gw lihat waktu itu, benar2 beruntung gw, pikir gw dalam hati

Kemudian Tina sepertinya udah nggak tahan, dia arahkan memeknya ke kontol gw, dan setelah dirasa tepat, dia menurunkan badannya dan amblaslah sudah kontol gw di dalam memeknya, “arhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.... Enak banget kontol lu bang...” Tina sambil mendesah. Sepertinya Mely udah mulai kelelahan, dan dia hanya terbaring disamping gw melihat Tina dan gw ngentot dengan ganasnya. “enak banget kontol lu bang, puasin Tina banggggggggggggggggggggggg.....” goyangannya semakin menjadi-jadi sambil Tina meremas teteknya sendiri, dan kembali sepertinya orgasme selanjutnya diperoleh. “gw keluaaaaaaaaaaaaaaaaaaarrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr r...” jerit Tina. Belum sempat selesai teriakannya, gw balikkan tubuhnya dengan posisi doggie gw hujamkan lagi penis gw di memeknya, Tina hanya bisa terhenyak merasakan kontol gw yang sepenuhnya masuk ke dalam memeknya, dia hanya merem melek aja merasakan nikmatnya kontol gw..

Sedang asik menggarap Tina dari belakang, tiba-tiba Mely protes ke Tina dan gw : “udah donk, kapan giliran gw nih..?” Tina langsung menjawab : “Iya deh, sekarang giliran lu sayang, lu bakal kelojotan rasain nikmatnya kontol bang Steve”. Tanpa berkata apapun gw langsung lepasin kontol gw dari Memek Tina, dan di bawah udah ada Mely yang telentang menunggu kontol gw, memeknya udah terlihat jelas, basah banget, ditambah jari Mely mainin klitorisnya. Langsung gw masukin kontol gw ke memeknya dan dia mendesah : “ohhhhhhhhhhhhhhh, enak banget, bener lu Tin, Kontol Steve enak banget, terusinnnnnn banggggggggggggggggggggggggg.... Masukin lebih dalam bang, bikin gw puas bang.. ahhhhhhhhhhhhhh”. Mendengar desahan Mely gw makin keras menghujamkan kontol gw, dan karena memang udah beberapa kali dan mungkin karena keenakan, akhirnya Mely hampir mendapatkan orgasmenya : “ohhhh nikmaaaaaaatttttttttttttttttttttttttttttttt, gw mau keluar bang, jilat tetekku  bang............” langsung gua jilat dan kulum toketnya Mely dan disaat bersamaan mely mencapai orgasmenya

Setelah terlihat tenang, tiba2 Tina ngomong ke Mely; “gimana, enak ga mel?”.... enak banget sayang, ga nyangka perjuangan kita nggak sia-sia, akhirnya kita dapet juga nih bang steve...” jawab Mely.. “gmn rasanya memek kita berdua bang, enak nggak” Tanya Tina keg w, gw yang dari tadi memang konsen ke memek Mely sempat kaget dan langsung gw jawab “Iya enak banget, gw suka banget sama lu berdua”

Kemudian gw lanjutin memasukkan kontol gw ke memek mely, Tina sudah ada di atas mulut Mely dan meminta untuk menjilat memeknya dan mulutnya diarahkan ke bibirku, kami berdua berciuman dengan Tina, sementara kontol gw di dalam memek Mely, dan Memek Tina sedang dijilat sama Mely

Akhirnya pertahanan gw jebol jg, sepertinya gw mau keluar dan gw bisikan ke Tina :”Gw mau keluar sayang..” dan tina menjawab : “keluarin di mulut gw ya bang, gw pengen rasain sperma lu masuk di mulut gw” mendengar itu makin gw ga tahan, dan gw mengerang sambil buru-buru gw keluarin kontol gw dan gw arahkan ke mulut Tina, Tangan Tina mengocok kontol gw, dan tiba2 mely udah ada disamping Tina menunggu semprotan kontol gw. Dan akhirnya: ”Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..... gw keluar...........” Sperma gw muncrat persis di dalam mulut Tina, tina mengulum kontol gw sampai sperma gw habis disedotnya. Setelah habis kontol gw dikeluarin dari mulutnya dan Tina berciuman dengan Mely sambil berbagi Sperma gw sampai habis

Setelah itu kami bertiga terkulai lemas di atas lantai rumah Tina, dan tak terasa sudah 1 jam lebih gw bercinta dengan mereka berdua. Tiba-tiba gw teringat dengan lany yang tadi gw tinggalin di Mall, gw pamit ke mereka berdua untuk jemput Lany dan mengantarnya Pulang. Awalnya mereka nggak ngasih gw pulang tapi karena gw janji bakal langsung balik lagi setelah nganterin Lany, akhirnya mereka ijinkan gw pulang dan sebelum pulang Tina bilang ke gw :”sambil nunggu lu pulang, gw bakal bercinta lagi dengan Mely, jadi kalo nggak mau ketinggalan buruan lu balik lagi ke sini ya sayang..” mendengar itu langsung buru-buru gw keluar rumah Tina dan menjemput Lany

Sekitar 2 jam kemudian gw udah ada di rumah Tina dan kami lanjutin permainan kami sampai pagi, karena di rumah Tina nggak ada siapa2, apalagi ortunya yang keduanya pebisnis sehingga lebih sering di luar kota

Kisah ini terus berlanjut sampai beberapa bulan dan sungguh pengalaman yang nggak bakal pernah gw lupakan. THE END
