Memperkosa Ibu Muda Sampai Hamil

Date: Wed, 15 May 2013 16:52:33 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Memperkosa ibu muda sampai hamil


Perkenalkan nama saya Bara Pamungkas,usia 24 tahun.Saya sangat suka membaca semua cerita pemerkosaan dan menonton film yang berbau pemaksaan.
Saya tidak pernah menyangka akan mengalami semua peristiwa luar biasa yang awalnya hanya imajinasi saya yang sekarang menjadi kenyataan dan membuat saya lumayan gila dan kejam..

Sebagai perkenalan saya lebih akrab dipanggil Bara oleh orang di sekitar saya,dengan wajah lumayan dan modal dompet memudahkan bagi saya untuk menggaet wanita nakal dan matre ke atas ranjang.

Namun saya cukup susah dalam merebut hati wanita yang saya cintai yang pastinya tipikalnya wanita cantik dan shaleha..( hahaha..curhat ).
Lama kelamaan saya justru tertarik akan sensasi pada wanita-wanita yg berbeda,wanita yang baik,lembut,wanita stengah baya atau pada wanita cantik yang berpakaian sopan.
Awalnya itu semua hanya fantasi saya saat bermasturbasi atau pada saat menyewa pelacur yang cukup gampang saya dapatkan

Hingga semua khayalan saya menjadi nyata,salah satunya yang ingin saya ceritakan saat ini saat saya memperkosa seorang ibu muda yang cantik sampai akhirnya wanita itu hamil.Begini ceritanya,...

Peristiwa ini terjadi ketika malam itu saya pulang dari diskotik.kala itu sudah menunjukkan pukul 3,saya memilih cepat pulang karena bertemu salah seorang anak kampus saya.saya cuma tidak ingin teman2 dikampus tau betapa bajingan saya sebenarnya.
Sebelum pulang saya menyempatkan mampir ke salah satu restaurant siap saji.yah seperti biasanya diramaikan oleh para muda-mudi pecinta dunia malam yang kelaparan setelah berjoget dan mabuk bersama di diskotik.
Sebuah pemandangan yang membosankan menurut saya/
Tapi tidak disangka malam itu berbeda,di depan saya mengantri seorang ibu muda dengan umur sekitar 30an dengan suaranya yang lembut menelfon anaknya dirumah bilang kalau dia sedang menuju pulang.

Ketika beranjak pergi dia pun tersenyum manis kepada saya,entah karena ketahuan kalau saya mencuri pandang.
Dasar jodoh ketika di parkiran pulang,si cantik itu terlihat stress melihat ban mobilnya kempes.saya fikir ini kesempatan saya,yaa minimal kenalan aja lah..hheee

Saya : Permisi mbak..kenapa mobilnya ??

Target : Eh ini dek,ban mobil saya kempes..mana ban serapnya g ada.kamu tau tempat tambal ban terdekat ngga ?

Saya : wah kalau daerah sini g ada mbak,ada Cuma sekitar 5 km dari sini,itupun sudah tutup barangkali

Target : Aduh gimana ya ? padahal saya buru-buru karena anak saya sendirian di rumah

Saya : gini aja mbak,kalau mbak berkenan saya bantu biar saya antar aja mbaknya..mobilnya mbak kunci dan titip disini aja.disini aman kok mbak,kbetulan yang punya restaurant ini teman saya,nanti saya bantu urus...besok biar saya antar mobil mbak kerumah.gimana ? oh ya kenalin saya Bara mbak

Target : aduh gimana ya dek ? ngga ngerepotin ? ngga usah aja..biar mbak naik taksi aja..

Saya : takut ngerepotin apa takut saya jahat mbak ? hheee..tenang aja..saya Cuma niat nolong kok mbak..mbak bisa pegang omongan saya..

Target : mmm..iya deh.aduh maaf ya dek udh ngerepotin

Dijalan kami pun saling bercerita,akhirnya saya tahu kalau mbak cantik ini bernama Maya,usia 32 tahun..salah seorang karywati bank swasta..suaminya sedang dinas di luar kota..
Setelah sampai di rumah mbak Maya,saya ditawari masuk namun saya menolak dan berjani akan mengantar mobil mbak Maya besok pagi.

Sesampai dirumah,saya hanya terfikirkan betapa menggairahkannya mbak Maya,wajahnya yang cantik,kulitnya yg putih bersih,dan yang bikin saya sangat bernafsu adalah payudaranya yang proporsional.
Sampai pagi saya tidak bisa tidur,bahkan saya mencoba beronani namun tetap terbayang betapa nikmatnya saat penis saya dihisap mbak Maya,btapa legitnya vagina mbak Maya,betapa menggairahkan nya desahan dan teriakan minta ampun mbak Maya..
Akhirnya saya putuskan untuk melancarkan aksi pemerkosaan pertama saya besok.

Keesokan harinya,saya langsung menuju restaurant teman saya,stelah urusan mobil mbak Maya selesai saya dengan menggunakan mobil mbak Maya langsung menuju rumahnya di salah satu kawasan elit.
Namun saat saya sampai dirumahnya,rumahnya kosong..
Saya telfon mbak maya ternyata dia sedang mengantar anak nya ke tempat les.
Sembari menunggu saya kembali memikirkan rencana busuk saya,mbak Maya akan saya perkosa dan akan saya rekam untuk jaga2 supaya dia tidak melapor kepada siapapun.
Membayangkan nya penis saya semakin tegang.

Beberapa menit kemudian mbak Maya datang dengan motor maticnya,,Pagi itu mbak maya mengenakan kemeja berwarna pink dengan roknya..

Maya : Aduh udah lama dek Bara ?

Saya : ah ngga mbak,baru aja

Maya : ayo masuk dulu..sekarang g boleh nawar ya..harus mampir dulu

Saya : heehehe ..iya mbak

Sesampainya didalam kami pun bercerita mulai dari cerita mbak maya tentang keluarganya dan juga tentang saya.tidak terasa sejam berlalu dan mbak maya akan mengantar saya kembali ke restoran utk mejemput mobil saya..
Saat itu saya sangat gugup dalam melancarkan aksi saya..

Maya : Bentar ya Bar,mbak ke kamar bentar ambil hp

Saya : iya mbak..

Ketika Maya berjalan kekamar saya beranikan diri untuk memukul tengkuknya dari belakang dua kali lalu menggotongnya ke kamar
Antara setengah sadar maya sadar bahwa sedang dalam bahaya..

Maya : apa2an ini Bara..kamu jangan kurang ajar ya..toloooongg..toloongg

Saya : sssttt..diam sayang...karena saya kurang ajar tolong ajari saya ya...

Maya : bajingan,toloooong...tolooongg....

Sayapun dengan sigap membuka paksa kemeja maya,breettt..breettt dgn bebrapa hentakan terlihatlah belah payudara putih yang sangat mulus di balik bra hitam berenda milik Maya,sayapun segera mencium menjilat dan meremas payudara maya dengan ganas

Saya : mmmm...enak mbak ? sllphhh...slpp

Maya : Bajingaaan toloongg..ampuuunn..apa salah saya Bara ? arrragg bajingan aarghhh

Saya : salah mbak Cuma satu,mbak itu cantik..hahahhaa

Setelah puas bermain dengan payudaranya saya buka rok nya dan celana dalamnya lalu saya tusuk memeknya saya gelitik sekali –kali saya jilat

Maya : ohhh...aargghh...lepaskan ...lepas bara..lepaskannn.....

Saya : iya sayang,nanti saya lepaskan penis saya ke memek mbak maya...sabar ya saayang...hahhahaa

Maya : aarrhhh tolong..Baraa bajingan lepaskan sayaaahh,,,

Saya : hahhahaaa...teriak sayang ayo berteriak

Maya : bajingann kamu bara aarrrrhhhh tidaaak aargghhh

Saya : dasar tante girang,sok nolak muncrat ternyata basah juga

Setelah Maya mencapaii orgasme pertamanya,dia kelihatan cukup shock dan lemas.dan saya pun mulai beraksi

Saya : Okee sayang,sekarang giliran kamu yg kerja yah...
Saya pun menyodorkan penis saya yang sangat tegang ke wajah maya yang telah basah oleh air mata..

Saya : ayo pelacur !!! hisap kontol gue

Maya : hmmmpphh..ngga mauu..mmppphhh..cuihhh

Saya pun mencubit hidung maya sampai dia kehabisan nafas..ketika mulutnya menganga mengambil nafas ketika itulah penis saya masuk ke mulutnya

Saya : aaarrghhh nikmat sayang,,ayo kulum ( sambil membelai rambut maya dan memaju mundurkan kepalanya ) ketika itu lah saya merekam adegan tersebut

Maya : slllpphh....sllppphhh

Lama kelamaan maya mulai tenang dan mengulum penis saya dengan baik,bahkan sambil mengocok penis saya maya menatap saya dengan pandangan nakalnya.
Saya tau ini taktik maya agar saya keluar,lelah dan menyudahi pemerkosaan ini.
Tapi taktik maya ini terbaca...
Setelah merasa hampir keluar saya menyuruh maya berhenti..

Saya : STOP !!! it’s show time honey !!!

saya pun mendorong maya yang berlutut dan membuka kakinya
Terlihatlah vaginanya yang tanpa bulu dan imut seperti orangnya
Kelihatannya masih lumayan legit

Saya : Ayo sayang..siap berpesta ??? mmm

Maya : bara saya mohoon jangann....saya akan oral kamu tapi toloong jangan masukkan..

Saya : hahhahaa..eenak saja,,,terima ini sayang...arrrrggg ( dengan sekali hentakan amblaslah penis saya ke vagina maya .rasanya sangat legit seperti kontol saya dipijit..dan yang pastinya berbeda dengan pelacur yang selama ini saya bayar )
Oohhh nikmatnya sayang..ayo ngangkang dikittt,,,,arrghhh...aaagghhh

Maya : lepaskan bajingan ..aaarghh...ahhhh..ahhh...lepasss...saya akan bayar kamu berapa pun tapi tolong lepaskan saya...ahhh

Saya : pllllaashh..saya pun menampar maya.Dasar pelacur saya tidak butuh uang kamu...diam dan layani saya kalau tidak ingin mati...argghh..nikmatnya ahhh..ahhhh

Maya ; hikss..tolong bara..toloongg ahhh....hiksss

Saya : hahahaha ayo Maya lihat mata saya,,,tatap ayah anakmu nanti hahhahaa ahhhh

Maya : ahhh tidak bara ahhhh saya keluar ahhh,,bajingaaaannn

Saya : ahhh ayo sayang arghh ahhhh,,,tahan sayang kita keluar bareng

Maya : ahhh tidak saya mhon bara janggaannn,,,jangan keluar di dalam bara jangannn ahhh jangan cbut bara cabuuuutt jangan di daaalaaaamm ohhh tidaaaaakkkkk

Saya : ahhhh saya keluar sayang ahhh crooooott....crooooooottttttttttt

Maya : hiksss...bajingan kamu baraaa bajingannnn bangsaaaatt hiksss...hiksss

Saya : makasih ya sayang..titip anak saya ya..hahhahaahha

Maya : bangsat kamuuuu baraa..saya akan laporkan ke polissii

Saya :silahkan sayang,kecuali kamu ingin rekaman mu saat mengulum kontol saya tersebar di kantormu atau bahkan di internet

Maya : bajinggaaannnn !!! baiklah tapi tolong jangan beritahu siapa-siapa

Saya : tergantung sayang muachhhh saya pun mengecup bibir sexynya,makasih sayang....

Setelah itu saya pulang meninggalkan maya yang tertidur pasrah bugil diatas ranjangnya..
Setelah itu saya tidak pernah mendengar kabar tentang Maya,dan saya pun tidak ingin tau kabarnya sampai suatu hari tiga bulan setelah kejadian itu Maya sms saya yang isinya : Bara..saya hamil..dan ini anak kamu,tapi hanya kita yang tau,,suami ku pun tidak curiga sama sekali.aku hanya ingin kamu tau kalau kelak aku akan melahirkan anakmu meski kamu tidak mengetahuinya..dan anak ini kelak lebih baik tidak tau kalau ayahnya bajingan seperti kamu..

Sekian
