Memperkosa Pria

Date: Tue, 01 Feb 2011 21:05:30 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Memperkosa pria


Namaku adalah Jenny, aku adalah gadis lugu yang dikawinkan oleh orang  tua pada usia 20 tahun. Aku memiliki seorang kekasih yang cukup mapan,  namanya William, dia seorang perwira ABRI di kotaku yang berpangkat  kapten. Hubungan kami sangat dekat dan kami hampir menikah. Namun orang  tuaku tidak menyetujuinya, tetapi saya malah dikawinkan dengan kakak  William yang bernama Ricky. Alasan mereka cukup rumit, katanya Ricky  sangat mencintaiku dan mereka kurang menyukai William yang anggota ABRI.  Mereka lebih suka bila aku menikahi Ricky yang cuma seorang pegawai  negeri. Andai dulu aku menikahi William, mungkin semua ini tidak perlu  terjadi.

Akhirnya kami menikah, tanpa dikaruniai seorang anakpun karena Ricky  terlalu sibuk bekerja dari pagi sampai malam, kadang-kadang melembur.  William tidak marah karena aku dinikahi Ricky, mereka adalah kakak  beradik yang saling menyayangi sejak dari masa kecilnya. Pada suatu hari  William ditugaskan ke Jakarta oleh atasannya, menurutnya dia akan  kembali setelah 6 bulan. Tugas ini sebenarnya adalah jebakan yang  dipasang oleh suamiku sekarang Pak Simon.

Aku bekerja pada sebuah taylor di kotaku, pemiliknya adalah Ny. Win.  Pada suatu hari aku dipanggil oleh Ny. Win ke rumahnya. Menurutnya ada  langganan penting yang meminta desain jas yang hanya aku yang dapat  melakukannya. Waktu aku datang ke rumahnya dia bersama Pak Simon. Ny.  Win memperkenalkan aku kepadanya dan kami bercakap-cakap. Tak beberapa  lama kemudian Ny. Win tanpa alasan yang jelas meninggalkan kami berdua.

Tak lama Pak Simon mulai bertanya, "Dik Jenny, katanya Dik Jenny ini  istrinya si Ricky yang buruk itu, kok bisa sih padahal Dik Jenny begitu  cantik?".

Aku sudah merasakan gelagat yang tidak enak dari semula aku datang ke  rumah Ny. Win, tapi aku cepat menguasai diri dan menjawab, "Iya Pak  memang sudah takdir".

Kemudian Pak Simon dengan cepat menjawab, "Ah.., masa Dik Jenny mau  menghancurkan hidup hanya untuk laki-laki yang seperti itu, Saya sudah  banyak dengar tentang kamu, kalau kamu bisa memenuhi keinginan saya,  hidup Dik Jenny akan saya buat lain".

Selasai berkata seperti itu Pak Simon tiba-tiba memeluk saya dan mencoba  menciumi saya. Tentu saja saya meronta-ronta sampai tak beberapa lama  dia berhasil memagut bibir saya dan menciuminya dengan ganas. Wibawa Pak  Simon dan ciuman-ciumannya yang ganas membuat saya terangsang dan mulai  mengikuti permainannya. Dia mulai meraba buah dada saya yang membuat  hati saya berdesir, kemudian dia berhenti dengan bibir saya dan mulai  membuka baju yang saya kenakan, diciuminya bagian tengah dada saya,  sambil melepas tali BH yang saya kenakan. Kemudian dia mulai menggigit  gigit buah dada saya yang cukup montok, walaupun saya berada dalam  keadaan tidur. Setelah itu dia menyibakkan semua barang yang ada di meja  kerja Ny. Win dan merebahkan saya di situ. Dia melanjutkan aksinya  dengan terus-menerus menciumi, meraba dan menggigit kedua buah dada  saya. Sebagai istri yang jarang menerima nafkah batin saya dengan cepat  menikmati permainan ini, apalagi Pak Simon juga bukan laki-laki yang  terlalu tua. Dia masih cukup muda sekitar 35 tahun dan memiliki badan  yang kekar karena dia juga seorang ketua klub karate di kotaku. Sambil  meremasi buah dadaku dia melepaskan rok yang kukenakan dan meraba-raba  pahaku, jantungku makin berdesir dan saya makin terangsang.

Kemudian dia membuka celana dalamku dan mulai menciumi dan menjilati  cairan yang keluar dari sana. Aku semakin mendesah dan dengan reflek  kuraba-raba sendiri buah dadaku. Sensasi yang timbul saat itu  benar-benar sangat luar biasa. Tidak pernah kurasakan hal seperti ini  dengan suamiku sendiri. Setelah itu Simon membuka celananya dan  mengeluarkan penisnya yang sudah berdiri tegak dan dia mencoba  memasukkannya ke dalam liang vagina saya. Setengah sadar saya berteriak  memohon padanya untuk jangan melakukan itu karena saya akan merasa  bedosa, karena saya berprinsip untuk mempersembahkan seks saya hanya  pada suami saya. Tapi Pak Simon tidak menghiraukannya dan memasukkan  penisnya dengan kasar. Aku berteriak kesakitan, sementara dia hanya  mengeluh keenakan dan memuji-muji liang vagina saya dengan berkata&#39;  "Ohh.., nikmat Jen.., sempit sekali.., ohh.., sempitt sekali!". Akhirnya  saya kembali tenggelam dalam kenikmatan, tiap tusukan penisnya itu  kunikmati dengan erangan-erangan nikmat yang keluar dari mulutku.  Sesekali dia memberikan ciuman yang dalam kepadaku, yang benar-benar  kunikmati. Akhir dari semua itu adalah ketika aku mencapai kepuasanku.

Dunia serasa terbalik, aku menangisi nasibku ini, tapi Pak Simon hanya  bisa menghiburku dan berjanji akan membereskan semuanya. Kemudian saya  secara resmi menjadi istri simpanan Pak Simon. Tiap kali Pak Simon  menginginkan saya, dia akan menelepon saya dan mengajak saya kencan di  hotel di luar kota. Tiap kali saya diberinya imbalah dua juta rupiah.  Suatu hal yang saya syukuri dan sekaligus aku merasa jijik, karena aku  merasa seperti seorang pelacur. Perlu diketahui bahwa Pak Simon ini  adalah seorang yang amat berpengaruh, dia berteman dekat  dengan--------dan-------(kedua jabatan ini disamarkan oleh Yuri) di  kotaku. Dia bisa melakukan apa saja yang dia inginkan, bagaikan seluruh  kota itu miliknya. Pada suatu hari ketika aku sedang bekerja di tempat  Ny. Win, suamiku Ricky tiba-tiba menerjang masuk dan memaki-maki diriku  dan Ny. Win, aku hanya bisa menangis dan menangis mendengar makiannya.  Tapi pada akhirnya dia hanya diam dan berkata bahwa dia akan membunuh  Pak Simon. Sungguh suatu hal yang tragis ketika keesokan harinya aku  mendapat kabar bahwa suamiku sudah mati, mayatnya diketemukan di tepi  sungai. Polisi mengatakan bahwa dia mati karena mabuk dan jatuh ke  sungai. Tapi aku tahu pasti apa yang menyebabkan dia mati, Pak Simon.

Pak Simon tidak cukup puas dengan membunuh suamiku. Untuk menjaga adik  ipar saya William dari berbuat sesuatu yang mengancam dirinya, dia sudah  mengatur untuk memenjarakan William. Sungguh suatu hal yang tragis bagi  diriku dan dia, karena dalam hatiku aku masih mencintai William. Hal  yang membuat diriku semakin sakit adalah Pak Simon tidak pernah  membiarkan aku menemui William. Kata-kata terakhir yang kudengar dari  William adalah bahwa dia menyesal kakaknya menikahi pelacur seperti aku.

Setelah masa 100 hari kematian suamiku, Pak Simon mengawiniku sebagai  istrinya yang ketiga, hal yang menurutnya adalah penebusan dari  dosa-dosa yang dia lakukan terhadapku. Sebenarnya aku sudah ingin bunuh  diri saja, tetapi Pak Simon mengancam jika aku mati, maka William juga  mati. Hari demi hari berlalu dan kulewatkan sebagai istri Pak Simon. Aku  adalah istri favoritnya, sehingga tidak jarang aku mendapat perlakuan  buruk dari istri istrinya yang lain. Yang paling parah adalah ketika  kami bertemu di sebuah pasar swalayan, dan istri pertamanya Ny. Elis  menjadi kalap dan menjambaki rambutku, sambil mengatai aku sebagai  pelacur. Aku tidak melawan, karena aku sudah kehilangan harga diri serta  kehormatanku.

Pak Simon tidak mempunyai seorang anakpun, tetapi dia mempunyai seorang  pegawai yang cekatan yang amat dipercaya olehnya, bahkan kemudian  diangkatnya sebagai anak angkat bernama Zachary.

Pada suatu hari aku menerima sebuah surat dari William, dari suratnya  dia mengatakan bahwa dia menyesal mengatai aku sebagai seorang pelacur.  Dia berkata bahwa aku tidak mungkin melakukan hal senista itu karena dia  memahami sekali sikap dan kepribadianku karena dia pernah menjadi  kekasihku. Tetapi yang membuatku khawatir adalah karena dia berencana  akan membalas perbuatan Pak Simon yang telah memenjarakan dia dan  menyengsarakanku karena Pak Simon adalah orang yang sangat berpengaruh.  Surat itu kemudian kusimpan baik-baik di sebuah kotak perhiasan, karena  aku menganggapnya sebagai surat yang mengembalikan harga diriku. Suatu  hari surat itu hilang dari kotak perhiasan, aku sangat panik dan  mencarinya di semua tempat tapi hasilnya nihil.

Pada suatu hari aku berpapasan dengan Zachary yang baru saja memeriksa  meteran air dan listrik di rumahku. Pak Simon membuatkan aku rumah  sendiri sejak peristiwa yang memalukan dirinya terjadi, ketika Ny. Elis  memukuli diriku di depan umum. Zachary menyapaku dan menanyakan tentang  kabarku, seperti biasa aku hanya meladeni basa-basinya. Tapi kemudian  dia bertanya kenapa aku terlihat gelisah akhir-akhir ini. Kembali  kujawab saja sekenanya, namun kemudian dia kembali menanyakan bila aku  kehilangan sesuatu yang penting misalnya surat. Aku segera menangkap  maksudnya dan memintanya untuk mengembalikannya padaku. Dia berkata  bahwa dia tidak membawanya dan akan mengembalikannya nanti malam karena  dia harus mengerjakan sesuatu terlebih dahulu.

Malamnya dia datang lagi ke rumah, dan dia membawa surat itu. Dengan  segera aku memintanya untuk mengembalikan surat itu. Tetapi dia menolak  dan menanyakan bagaimana aku harus berterima kasih kepadanya. Akupun  menangkap maksudnya dan menanyakan berapa imbalan yang harus saya  berikan kepadanya. Tapi dia berkata dia menginginkan saya.

Kemudian dia memelukku dan menciumiku, dan mengatakan betapa dia  mengagumi saya yang berbeda dari semua gadis yang pernah dikencani oleh  ayah angkatnya Pak Simon. Aku kemudian melepaskan diri darinya dan  menempeleng dia, segera kuusir dia sambil memaki siapa dia kira dirinya  itu. Kemudian dia menceritakan dendamnya pada Pak Simon, betapa ayahnya  yang dulu sahabat dekat Pak Simon dan juga seorang pengusaha sukses  terkena kasus dan harus lari ke luar negeri. Namun setelah itu Pak Simon  mengambil alih harta keluarganya, dan ayah Zachary merasa tertekan dan  bunuh diri. Dia kemudian memaki Pak Simon yang katanya mengangkat  dirinya sebagai anak, namun dia merasa lebih diperlakukan sebagai anjing  oleh Pak Simon. Aku hanya terdiam mendengar perkataannya. Namun tak lama  kemudian nafsu gelapnya pun timbul dan dia kembali memeluk diriku, dan  aku meronta-ronta teringat dulu betapa aku diperkosa oleh Pak Simon.  Kumaki Zachary bahwa semua dia binatang, tapi dia hanya tertawa dan  berkata "Memang semua laki-laki binatang, tapi Simon adalah binatang  terbuas di dunia, kalau surat ini saya berikan padanya, menurutmu apa  tidak mungkin nasib adik iparmu akan sama seperti suamimu". Perkataan  Zachary membuat saya terdiam kaku dan pasrah. Kemudian dia berkata bahwa  aku adalah tipe wanita yang membuat pria selalu ingin memperkosaku, tipe  wanita yang selalu disukai pria.

Setelah itu dia menceritakan betapa dia telah memasang kamera  tersembunyi di kamar mandi dan kamar tidurku, betapa dia selalu  mengintipku melalui kamera tersebut dan merekam semua yang kulakukan  selama ini. Aku hanya diam berdiri dan pasrah sampai akhirnya dia mulai  melucuti baju yang aku kenakan, dan melepas tali BH-ku. Matanya  mempelototi buah dadaku yang menyembul dan seperti Pak Simon dia segera  menciumi, menjilati dan menggigitinya, sambil mengatakan betapa  beruntungnya Pak Simon memiliki diriku.

Kemudian dia membopongku ke atas ranjang dan merebahkan aku di situ. Aku  hanya bisa diam dan pasrah, membiarkan dia menikmati semua bagian dari  tubuhku, sama sekali tidak kurasakan kenikmatan dari perbuatannya ini.  Yang kurasakan hanya sakit hati dan perasaan jijik. Aku terpaksa  membiarkan dia melumati setiap centi dari tubuhku dan hanya bisa  menangisi nasibku yang malang ini. Kemudian dia memasukkan penisnya  dengan ganas dan menyetubuhi tubuhku berkali kali dalam berbagai posisi.  Sebenarnya aku sangat cape&#39;, atas apa yang dia lakukan itu, aku  memintanya untuk menghentikan perbuatannya itu. Tapi dia tidak puas dia  menindihku dalam berbagai posisi dari dog style, dan yang membuatku  sangat menderita adalah posisi ketika dia berdiri dan berjalan jalan  sambil menyetubuhi diriku, di mana aku harus merangkul dirinya yang  binatang itu. Aku merasa lega ketika dia mulai kecapaian dan kemudian  meninggalkan aku, setelah itu aku hanya bisa diam sambil merenungi  nasibku yang malang ini. Aku tidak bisa berbuat apa apa, namun waktu  telah menyelesaikan segalanya. Di mana semakin lama aku semakin haus  akan seks dan kekayaan, aku mulai sadar bahwa aku bisa menggunakan  tubuhku untuk mencapai apa yang kuiinginkan.

Sekarang ini aku bukan lagi gadis lugu yang hanya bisa diam diperkosa.  Aku mulai sadar bahwa aku harus membalas pada Pak Simon dengan  memperkosanya kembali. Seiring dengan makin tuanya usianya yang  menginjak 40 tahun, dia semakin lemah secara fisik, apalagi dalam  hubungan seks, keperkasaannya sudah mulai luntur, dan hal ini membuatku  merasa menang. Sekarang ini aku sudah tidak tahu lagi apa yang harus  kulakukan, biarlah nasib menentukan semuanya.

TAMAT
