Menikmati Menjadi Budak Seks

Date: Tue, 4 Mar 2014 18:10:49 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Menikmati menjadi Budak Seks


Menikmati menjadi Budak Seks

Sebelumnya perkenalkan nama saya Echa, saya sekarang berumur 27 tahun, saya memiliki tubuh yang lumayan tinggi yakni 177cm, dengan ukuran payudara 34B. Ini merupakan cerita pertama saya, sebuah kisah yang selama ini saya simpan hingga saat ini dan sekarang akan saya coba tuturkan kepada teman-teman semua.

Sebagai perempuan muda yang telah berkeluarga saya memiliki sebuah obsesi berbeda dalam melakukan hubungan seks. Ya seperti yang anda duga saya suka seks kasar dengan pukulan dan sedikit kekerasan. Selama ini hubungan saya dengan suami masih baik-baik saja namun saya sendiri merasakan hal hambar dalam hubungan seks kami.

Saya dan suami bertemu tidak lama setelah saya selesai melakukan study di Singapore. Dia seorang yang baik dan saat ini tengan bekerja sebagai manajer disalah satu perusahaan swasta nasional. Suami ku sebenarnya telah mencoba memenuhi keingginanku untuk memenuhi “kebutuhanku” ini. Saat melakukan hubungan Seks aku sering memberi kode kepadanya untuk sedikit kasar dan keras kepadaku. Tamparan-tamparan sering dilakukan oleh suamiku demin memberikan gairah lebih kepadaku, tapi hanya sebatas tamparan yang membuat saya merasa gairah dan nafsu birahiku tidak terpenuhi. Hal terkadang menimbulkan rasa kecewa dan frustasi karena nafsu tinggiku yang tidak tersalurkan namun hal ini coba kusembunyikan darinya.

Saat ini saya sendiri tengah bekerja disalah satu Bank swasta, Setelah 1 tahun bekerja diKantor pusat di Jakarta. Belum lama ini saya dipindahkan ke sebuah Kantor Cabang dan disinilah terjadi hal yang benar-benar merubah hidupku hingga saat ini. Ini bermula saat aku bertemu dengan mantan pacarku Diaz, dulu saat kuliah Echa mempunyai pacar bernama Diaz,, Diaz orng pertma yg peramani aku dan mngenalkan sex kepadaku,, Diaz juga adaa orang yang tau kalo aku snang dgn sex kasar n keras dan kami. Dulu kami sring mlakuknnya,, 2thn aku mlnjutkn kuliah S1 di singpr n kami sudh hilng kontak, ketika aku dimutasi dri kntor pusat daerh jkt ke kantor cabng,, di situlah ga di sngka bisa bertemu dgn mantan aku yg kbetuln juga bkerja sbagai BO sdngkn aku sbgai CS,, &#39; siang mba ini lapornnya,, "iya taru aja di meja, jwbku,, haaa, Diaz kamuuu!!! Btpa terkejutnya aku bgitu juga Diaz,, Lho echa kamu baru disini juga ya??,, prasaanku tegng bercmpur malu dan senag,,, di seblh aku adlh Vira CS juga, Vira adlh kekasih gelap dari Diaz n juga seorng lesbian n maniak sex,, &#39;lhoo kalian dah saling knal ta?? Bilng Vira dgn nada cemburu n sdikit jutek,,, &#39; iyaa Vir ini tmn lma saya wktu di kampus sbelum di pindh singpr, jawb Diaz,, akupun hnya tersenyum, Tapi terliht wajh Vira sperti curiga n tidk senang akn khadirn aku,,, wktupun terus berjln n pkerjaan di kntor lncar2 saja, sampi akhirnya situasi itu dtng saat jm mkn siang,,, Hai Echa, sibuk ga?? Bilng Diaz,, &#39; ga ko, knpa??,,&#39; kita mkn siang di luar yuk?? Ajk Diaz,,, duuh gimna yaa?? Bilng aku, krna ga enak di sblh ada Vira, krna aku tau itu kekasih glpnya diaz,,&#39; udaah ga pa2 Eca, temnin Diaz mkn sna,, bilng Vira smbil tersenyum,, dlm hati aku, ko Vira hari ini baik bget ya sama aku,, Vira pun berdiri dari T4 dudknya,, &#39;iihh, di ajk mkn siang ko nolak sich,, bilng vira smbil menarik aku,,, &#39; kita sama2 aja ya Vir? Aku jadi ga enak nich,,, &#39; aku bawa mkn ko Echa, syg kalo ga di mkn kan,,, ya udh akhirnya aku jln dgn Diaz, stelah slesai mkn Diaz mngajak ngobrol aku yg sngt privat bget,, pnjang lebar kami bicra akhirnya Diaz memperlihtkn foto2 kita saat dulu mkukn sex,, &#39; Diaz, kmu gila yaa, ko foto2 itu masi kamu simpan??? Bilng aku dgn nada keras n sdikit kcewa n malu,,&#39; udahlh Echa, kamu ga ush bohongin dirimu sndiri, saya tau ko apa yg kamu inginkn, bner ga??,, plaak, lngsung ku tampar wajah Diaz,, kamu kurng ajar yaa Diaz, please hargai aku dong, aku dh punya suami skrng,, jwb aku,,

" dengn wajh sdikit kesal Diaz menjwab,, kamu tu tetap Lontee aku, ingat itu Echa,, sya tau kamu masi suka kyk gini kan?? Saya bisa lihat, kamu tidk puas kan sama suami kamu??, plaak,, kutmpar lagi wajh Diaz,, kamu mmng dah klewatn Diaz, aku lngsung berdiri,, saat berdiri tngnku lngsung Di pegng Diaz,,

" wait,, Echa, gimna ya kalo foto2 ini bisa ada di kantor sama internet, gmpng ko tinggl di apload n print,, jwb Diaz dgn sdikit mnyindir,,,btpa kagetnya aku Diaz bicra gitu,,

"Diaz kamu ko jahaat sx sama sya? Dgn nada lemh aku mngatkn,, Kamu maunya apa Diaz? Uang?? Bilng aku,,, &#39; hahahaha, aku ga buth uang Echa, aku hnya buth kamu, semalem aja, gimana?? Stelah itu kamu bisa menghapus foto2 ini, gimana??, aahh ga lahh, aku dah nikh Diaz, hargain aku dong,,&#39; tapi suami kamu kan lagi kluar kota kan?? Aku juga cuma minta kamu temanin aku mlm ini ke cafe, tapi kamu datng ke kontrakn sya dulu ya,,,&#39; aku pun sdkit terdiam smbil menarik nafas,, heeemm, oke, hnya ke club malam kan?? &#39; smbil mendekat ke kupingku Diaz berbisik, Iyaa lonteeku syg, hihih,,, aku lngsng mendorng Diaz&#39;&#39; Diaz itu dah masu lalu, please jgn panggil aku sperti itu lagi, oke?? Udah ntr mlm dimana n jm brpa??,, hahaha, gitu dong ga ush marh n acra nolak2, mau saya sebarin ga?? Bilng Diaz smbil tersenyum,,, wajh sku lngsung merh bercmpur malu oke jam 7, jwb aku smbil berblik ingin mningglkn meja,, tngku di tarik lagi,, ingt paki baju terusan yg seksi ya Echa,, kyk baju2 kamu dulu itu! Smbil tersenyum Diaz berkta,,, aku lngsung menrik tgnku,, &#39;iyaa,, aku pun lngsung pergi,, jam 4 sore kami pun pulng kerja,, saat aku dlm mobil Diaz mendekati aku,, &#39; ingat jgn lupaa yaa?? Haha,,, aku pun lngsung mliht ke arah Vira dan hernnya ko Vira hnya tersenyum, Dlm hati aku, knpa dgn Vira skrng, apkh di tahu hub saya dgn Diaz dulu,,, iyaa&#39; jwb aku n lngsung mnutup kaca mobil,,, pas Jam 7 malm aku sudh berada didpn kontrkn Diaz,, hp aku pun berbumnyi,, &#39; yaa halo, aku dh di dpn nich,, &#39;&#39;oke, ntr aku buka gerbng dulu,, mskin mobilnya dulu, bilng Diaz,, ,, dengan sdikit spatu hak tinggi, baju terusan seksi se paha aku trun dri mobil,, bgitu kgetnya aku melihat Diaz bersma Vira,,, &#39; lho Vira kamu juga disinu?? Bilng aku,, dlm hati aku sdikit tnang, kan ga mngkin si Diaz mau dekati aku walopun si Vira aku tau lesbian n maniak sex n juga kekasih Diaz, akupun agk sdikit tnang,, &#39; iyaa dong vira juga kan pngen enjoy, he, bilng Vira,,&#39; dah ayo kita masuk skrng dulu, dah on baru ke cafe,,kami pun masuk, Diaz dah sedikn mnumn wine dgn iringn lagu remix pada soundnya,,, aah kurng seruu nich, Diaz ambil inex dulu sna! Bilng Vira,,, nga,, ngaa,, aku ga pake yaa?? Jwb aku,,,, dah ga bnyk ko, kita pake stengh2 aja, oke Echa?? Bilng Diaz,,, prasaanku lngsung kacau, krna Diaz tau kalo dulu aku pakai itu sring lupa diri n nafsu sex mlh tinggi, tapi aku agk sdikit lega mslhnya bersma Vira, kn ga mngkin Diaz mau rese sama aku krna ada kekasihnya itu,, &#39; ya udhh okelah, sdikit aja ya?? Bilng aku,, Diaz pun ke kmrnya,ga lma kmudian blik dgn 2 inex,, kami smua stengah2 pakenya,, tapi aku ga sadar inilh jebakn buat aku, krna mreka berdua trnyata telh merncankn smua, mreka berdua ga pake,,, selng bebrpa wktu aku mluai mraskn reaksinya, aku pun mluai Bergoynh ikuti irama lgu remix,, saat aku mliht kesmping, Gilaa, diaz lagi berciumn sgt rakus dgn Vira, tapi aku mlihtnya mlh ada prasaan cemburu, marh dn mlh nafsu aku mluai naik,, aku pun berdiri bergoyng buat hilngin prasaan itu,, ga lma kmudian Vira pergi ke toilet,, uhh btpa kgetnya aku Diaz sudh berada di blkng aku dn memegng tubuh aku, krna diaz sngat tau kalo hmpir smua tubhku sgt sensitif aplagi daerh blkng telinga,,,krna mngkin reaksi inex aku sring terbwa suasna,,

"gimna lontee syg kamu enjoyy?? Uuh bdn aku lngsung bergetar ktika Diaz membisikn ke teling aku dan menjilatnya, sdngkn ke dua tnganya lngsung meremas susuku dari blkng, ga tau knpa nafsu sexku mlh muncul, Diaz lngsng memb alikn tubuhku dn mencium bibirku, sempat aku membls ciumnnya dgn rakus stelh dlm stengah teler aku lngsung mendorong Diaz,,

" udaah Diaz, aku dah ga kyk dulu lagi,, akupun menjauh dn memngambil gelas wine dn minum,, ga lma kmudian Vira muncul,,, &#39;Echa kamu gnti baju dulu, nti skitar jam 10an baru kita ke cafe, tuh ada baju2nya si vira di kamar,,bilng Diaz,, &#39; iyaa Echa pakai aja dulu, nti kringatan lagi syg kan udh seksi gitu, hehe,, canda Vira,, &#39; hmmm, oke lahh,," ayoo Echa aku antar ke kmr liht bju, bilng Diaz,,, akupun di antr Diaz ke kamr,, bgitu kagetnya aku stelah di dlm kamr, Diaz lngsng memluk dan mencium bibir aku dgn rakus tgnnya juga lngsung msuk dlm CD aku jari2nya mulai meminkn V aku,, sperti di smbr petir aja tubuhku trsa gemetar, Diaz mmng tau klemhnku kalo aku cept trangsng Jika sex dilkukn agk cepat dn kasar, tnpa sdar aku pun mulai membals ciumnnya krna sudh mndptkn nafsu aku,, &#39;&#39; ini yg kamuu sukaa kan Echa? Smbil Diaz terus memainkn jarinya dlm Vku dgn cepat,, &#39;aaahhh, stooopp diazzz, mmmmm,,,, &#39;raskaan iniii lonteeee, heee braninyaaa kmu tampar aku kmariin yaa? Skalii pereek ttp pereeek kamuu Echaa,, dgn posis berdiri Diaz menaikn kaki satu aku ke atas kursi tngn kirinya menjambak rmbutku ke blkng shingga wjhku terangkt ke atas, tngn knannya dgn kasar n cepat memainkn V aku,, &#39; uuuhhh,, aaaahhhh, Diaaazzz,,"mmm,,, tnpa sdr aku sudh keenkn dn mluai goyngkn pingul aku,,,&#39; haa kamuuu sukaaa Echa?? Jwaab lonteee,???, aku hnya diam dn mengigit bibir bwhaku,,, " cuiih,, dasaar muraahann, wajah mesumm mu itu ga bisaa bohongg pereeekkkk,, cuiiihhh,, jawaabb?? Kmu sukaaa???,, 2kali Diaz mludahi wajah aku,, &#39; oohhhhh iyaaaa, sukaaaa, Diazzzz trusss,, aahhhh,,, Diaz pun berhenti dan memegng mulut aku,, &#39;Echa ingattt yaa,, aku yg pertma mengenal memek murahan kamu inii dripada suamimu, oke?? Plaaaak, Diaz lngsung mnampr keras pipi aku,, &#39; ini yang kamu sukaaa kan Echa??,,

" uuuhhh,, mmmmm,, aku hnya anggukn kpla krna aku mmng sngat mnikmati sex sperti ini,, &#39; skrng kamu panggil aku syg sperti yg dulu, oke??,, &#39; mmmmm,, iyaaaa syaagg,aahhhh,,

" bukaa pakaian kamu sampai bugil Cepaaatt,,, dgn senyumm aku lngsung membuka cepat smua pakianku hingga bugil,, aku lngsung memeluk Diaz dn kami berciumn dgn rakus,,,"

dengn senyumn aku berkata,,"" syaaag,, lkuknlh semau Kamuu,, buat aku sperti ygg dulu yaa syg?? Diaz pun lngsung mencium aku dn mencubit pelan hidungku,,&#39; naah gitu dong, jgn sok jual mahaaal yaa syg?? Kamuu tuhh lontee aku dari duluu, kamu ituu apa syaag??,, &#39; iyaaa syaag, aku memng lonteemu sygg, kamuu nakall yaa syggg, kamuu tu mmng paling tau kenginan sex aku,, dgn senyum aku kerlingkn mata sblhku dan mencium diaz,, mksihh yaa sygg? Puassskaan akuu sygg, siksaa n prmalukaan akuu syaag sesukamu, buaat aku bergairaahh yaa sygg?? Dias menciumku lagi,, &#39; iyaa aku akn puskan kamuu shingga kmu lupa dgn suami kamu, aku akn hamili kamu sxan,,kaloo kamu yng mandul mendingan kamuu jadi pelacurr aja dan lontekuu slmanya, oke??,, &#39;&#39; iyaaa syaag,, ayooo syggg akuu dah gaa than,,mmmmmm,,,&#39;&#39; buka pakainku skrng smpai bugil,, aku pun dengan cepat membuka pakaian Diaz, pada saat aku akn menurunkn CDnya,, &#39;&#39; eehh pereeeek, kamuu udah lupaa yaa, pake muluttmu itu,,&#39;&#39; iyaaa sygg, aku pun berlutut menggigit CD diaZ dan mulai menurunkn pakai mulut dn gigiku,, &#39;&#39; stelah itu masukn dlm mulut baumu itu syg awass smpai lepas,, Diaz lngsng menjambk rambutku dan menarik aku ke atas T4 tidur,, Diazpun mlepaskn CD dlm mulut aku, dan kami berciumn dngn rakus, tgn diaz kembali memainkan jarinya dlm V aku,, &#39;&#39; uuuhhhh enaaakk syggg,, syaaang kuncii dulu dong pintunya, ga enaak kalo Vira masukk,, &#39;&#39; aah gaa ushh,, kamu tau siapa Vira itu echa?,&#39; iyaa sygg lesbian juga n kekasih gelapmu kan? Dgn nada sombong aku mnjawab,, &#39; eehh sok sx kamu yaa, buknnya dari dulu Echa kamu bilng pengen rasain lesbi juga?? Aku hnya tersenyum dan menarik kpla diaz dn kami berciumn dengan rakus,, &#39; dasaar pelacurr, nihh raskn jarikuu,,"

uuhhhh,teruuusss syggg,, aaahhh, enakkk,,, dgn sdikit berjongkok diatas kplaku aku lngsung mengulum kontol diaz,, &#39; iyaa terusss, kulumm teruss, mulut kamuu memng untuk kontolku Echa,, sedng asik2 mengulum kontol diaz aku lngsung terkejut ada yg melumat n gigit susuku, karna ga mngkin Diaz karna idaz dlm posisi jongkok,, saat aku mau mlihat, kplaku lngsung di tahn diaz shinga kontol diaz tetp berada dlm mulutku,, &#39;&#39; uuhh montok sx susu kamu Echa ya?? Bilng vira smbil menjilat rakus n mengigit puting aku,, ga tau knpa malh nafsu sex aku lebih tinggi,,, &#39; Diaz syg aku pengen rasain memek Echa yaa?? Bilng Vira,, &#39; iyaa vira sygg puaskn dirimu, ga ush ragu2 sama wanita murahaan ini,, Diaz lngsung mencabut kontolnya dlm mulutku dan ke dua tngnnya membuka lebar kakiku, dgn cepat dan rakus Vira lngsung menjilat2 V ku,,, uuhhh, aaahhhh,,mmmm,, ooohhh enaaakkk,,, plaaak, plaaak,, 2 tmparn di pipiku oleh diaz,, &#39;dasaar pereek, so jual mahal ya,,,, mmmm, iyaaa sygg enaakk,, ooohhh viraa terussss virr,, aaahhhhh, bdnku lngsung bergetar mndptkn orgasm pertmku,,, plaaak &#39; dassar memek busukkk, braninya yaa ga izin dulu kluarin di mulutku,, bilng vira smbil menampar V aku,, &#39; diaz kontoli aja lontemuu ini,, vira pun mengambil cairn pejuku dn memasukn ke dlm mulutku,, &#39; niih rasa dulu pejumu sendiri Echa baru aku,, dgn rakus aku menjilat Tangn vira yg penuh cairan pejuku,, &#39; Diaz syg mantan kamuu ini emangg bner2 lonteee maniakk yaaa? Jarng lho dpt lonteee pintar n pnurut kyk ginii,, he,, bisa jadi mainan vira nich,, mulutnya yg sok manis ini mmng cock buat memek aku n kontolmu ya sygg??, iyaa vira syg, ini mmng lontee kitaa, dia jugaa mauu koo vira, tnang aja,, iyaaa kn Echa kamu sukaa kan?? Bilng Diaz,, dgn mata sayu dgn senyum,, mmmmmh,,iyaaa syggg,, &#39;&#39; ayoo bilng apa ke Vira?? Tanya Diaz,,,, Virr,, mksihh yaaa,,, Vira pun lngsung mencium aku dn kami berciumn dgn rakus,, Diaz pun lngsung memsukn penisnya kedlm V ku,, uuhhhh,, ooohhhh enaaakkk sygg,, yaang keraasss sygaaaggg, mmmmmm,, ooouuuwwhh,,,&#39;&#39; uuuhhh, lontee kamu ini Diaz syg bikin aku gmeteran aja ya?, plak, plaaak,,cuiihhh, pipiku ditmpar kras Vira n di ludahin,, &#39;kamuu sukaaa Echa???mmmmmhh, aku hnya angukn kpla mengigit bibir bwh n sdikit tersenyum,,&#39; akn kami buat kamu Echa jadi wanita temuraaah,, Vira membuka mulutku dan &#39; cuiihhh,, ayoo Diazz syaag nihh mulut sok imut masi terbukaa, bilng Vira yg mludahi mulutku,,&#39; cuiiihh,, telaan ituuu lonteeee, Diaz pun mludahi dlm mulutku,,, mmmhhhh,, aku lngsng menelannya,,, aku ke rmh ya ambil toys dulu, biar seruu gitu,he,, bilng Vira,,,&#39; okee, pake mobil Echa aja, cetus Diaz,,

"pinjam dulu yaa Echa?,, iyaa vir,,, Vira pun pergi,, dan aku pun terkulai lemas menunggu siksaan-siksaan apa lagi yang mungkin akan Diaz dan vira berikan.

Kamuu sukaaa Echa??,, ujar Diaz dengan mata merendahkan &#39; oooohhh iyaaa syaaagg,, suka kontoliiii akuuuu, , jawabku

“hahaha wajh kamu tu kalo lagi nafsuu kaykk lontee jlanan ,,”

cetus diaz sambil berdiri dan meninggalkan aku tergeletak telanjang ditengah ruangan.

Tidak lama vira membawa 2 dildo yang cukup besar. Dildo yang vira bawa cukup bagus, bisa bergerak sendiri dengan menekan tombol penggeraknya. Melihat itu diaz tersenyum seakan menemukan ide baru untuk mempermainkan aku. Diaz dibantu vira memasukkan kedua dildo itu ke memek dan pantatku.

&#39;aaahhh, stooopp diazzz, mmmmm,,,, &#39;dasaar pereek, so jual mahal ya,,,, kamu itu diam dan nikmati saja’ Dildo yang cukup besar itu masuk semuanya ke nonok dan pantatku.. “aaaahh.. aaahhh’ aku menjerit kesakitan.

Kamuu sukaaa kan Echa??,, ujar Diaz dengan mata merendahkan &#39; oooohhh iyaaa syaaagg,, suka kontoliiii akuuuu, lagi trus’ , jawabku setelah mulai dapat menikmati apa yang mereka lakukan ‘uuhhhh,, ooohhhh enaaakkk sygg,, yaang keraasss sygaaaggg, mmmmmm,, ooouuuwwhh,,,&#39;&#39; uuuhhh, siksa aku, siksa lontee mu ini..

Diaz kemudia duduk disofa dan dia menyuruhku berjalan membungkuk sambil mengulum kontolnya.

“plak, plaaak,,cuiihhh, pipiku ditmpar kras Diaz dan mukaku diludahi olehnya,, Sementara dildo itu tetap menempel di nonok dan pantatnya, bergerak-gerak sendiri.

“uuhhh, aaahhhh,,mmmm,, ooohhh enaaakkk,,,”

‘plaaak, plaaak,,’ diaz terus menerus menampari pipiku &#39; uuuhhh,, aaaahhhh, Diaaazzz,,"mmm,,, tnpa sdr aku sudh kembali merasa keenakan Tidak lama vira yang tadi masih berdiam diri mulai melepas dildo dianusku. “aaahhh...” aku merasakan rasa nikmat ketika dildo itu dicabut olehnya.

Kini hanya dildo di memekku saja yang masih terpasang . &#39;uuuhhh,, aaaahhhh, virrr,," desahku.

Ternyata vira mulai menjilati lubang pantatku yang terbuka lebar karena habiz dipasang dildo.

“uuhhh, aaahhhh,,mmmm,, ooohhh enaaakkk,,,”

"Egghhmm, oohh, shitt, shitt", aku menjerit dan badanku mengejang saat jari telunjuk vira masuk kedalam anusku itu. Badanku menggeliat-geliat seperti cacing kepanasan, merasakan nikmatnya dilubang anus dan memekku.

Nafasku terengah-engah sambil mengerang kesakitan.

“uuhhh, aaahhhh,,mmmm,, ooohhh enaaakkk virr,,,” desahku dengan tidak jelas karena mulutku terisi penuh oleh kontol Diaz Vira kemudian memasang double dildo dan sekarang iya seakan memiliki sebuah kontol hitam yang besar.

&#39; uuuhhh,, aaaahhhh, Vira,," desahku ketika dildo itu kembali memasuki anusku

"Aaahh, Stoop, kumohon jangan virr".

Kedua tangan vira memegang pantat ku, sedangkan pinggulnya bergoyang-goyang berirama. Sesekali tangan vira memukul pantatkuu dan sesekali meremas tetekku dari belakang.

“plak, plaaak,,cuiihhh”, pantat ku ditmpar kras Vira n di ludahin,, Dengan membiarkanku dalam keadaan dildo dimemek. Kondisi ku yang sedang Dianal oleh vira membuat Diaz mengalami klimaks saat kontolnya masih dalam mulut ku...

mmmm, iyaaa sygg enaakk,, ooohhh viraa terussss virr,, aaahhhhh, bdn Diaz bergetar mengeluarkan pejunya dalam mulut ku dan bahkan sebagian terciprat ke tubuhku.

Melihat itu vira semakin mempercepat kocokannya di anusku ”plak, plaaak,, &#39; uuuhhh,, aaaahhhh, Vira,” desahny sambil trus memukul pantatku

"Anjingg, bangsaatt, perekk, loo cha.. ngentoott, gue entotin loo".

vira merancau tak jelas. Dan akhirnya vira mendapatkan orgasmenya saat dildo masih terpasang di lobang anusku, memek vira menyemburkan cairan kental yang luar biasa banyaknya yang menetes diantara dildo yang terpasang dimemeknya.

"Aoohh, oouuhh, bangsaatt, shitt, shitt".

uuhhh, aaahhhh,,mmmm,, ooohhh enaaakkk,,, plaaak, plaaak,,”

uuhhh, aaahhhh,,mmmm,, ooohhh enaaakkk,,, plaaak, plaaak, ooohhh cha terussss cha,, aaahhhhh “ teriak vira yang sedang mengalami kenikmatan orgasmenya.

&#39;kamuu sukaaa Echa???mmmmmhh, aku hnya angukn kpla mengigit bibir bwh n karena tengah mengalami orgasme yang sangat hebat dalam diriku,,&#39; haha kamu memang lonte yang hebat cha,, Lalu mereka menyuruhku untuk mandi karena tubuhku sudah penuh dengan sperma,dan disaat aku mau pergi mandi dengan dildo di nonok nya si diaz berkata “Echa mendingan dildonya kamu lepas dulu hahaha”

Mendengar itu echa ikut tertawa dan berkata “iyaa Diaz syg, echa ini mmng lontee kitaa yang sejati selalu ingin dientotin memekny tanpa henti sampai lupa bgitu.. “

“Plaak.. cuiihhh,” pipiku ditmpar kras oleh Vira dan tubuhku kembali di ludah olehnya,,

“Dan kamu jangan mandi di kamar mandi, tapi kita akan mandiian kamu di halaman belakang?” ujar vira kepadaku. Akhirnya aku menuruti permintaan itu, Kemudian mereka mengambil selang air dan menyemprot tubuhku dengan air dingin sambil memerintahkan untuk menggosok- gosoknya untuk membersihkan tubuh dan wajah dari sperma kering yang menempel di tubuhku.

Disemprot air dingin seperti itu, membuatku terkejut dan menggigil kedinginan.

“uuhhh, aaahhhh,,mmmm,,” aku mendesah karena merasakan hawa dingin yang sangat.

Dan ini membuatku ingin buang air kecil “Diaz aku pengen buang air kecil” lalu Diaz berkata “boleh aja kamu pengen buang air kecil,tapi kamu harus buang air kecilnya disini” Diaz lalu menyiram memeku dengan selang, aku mengambil posisi jongkok dan mulai kencing, lalu bulu kemaluannya jadi tersisir rapi dibasahi oleh air selang yang kencang. ,” aaahhhh,,mmmm,, “ aku merasakan kenikmatan yang berbeda saat buang air kecil ini .

“hahaha..” diaz dan vira tertawa dengan puasnya akan perlakuan mereka kepadaku.

Setelah bersih aku kembali kedalam rumah dengan menggigil dan masuk kedalam kamar. Dalam pikiranku malam ini aku sangat senang krn keinginanku yang selama ini terpuaskan. Malam ini aku dijadikan budak sex, boneka sex, mainan sex atau apalah namanya. Mereka memainkanku dengan berbagai posisi, aku hingga mengalami saat orgasme hingga beberapakali. Tubuhku sangat lemas sekaligus sangat puas, tak kuhiraukan mereka yg memperlakukanku seperti pelacur, lonte, perek. Paginya akupun bersiap-siap pulang, Diaz dan Vira pun mengancamku dengan ancaman agar kapanpun mereka butuh pemuas nafsu, aku hrs mau menuruti kemauan mereka. Dalam hati aku berkata “Bahkan tanpa diancampun aku tidak akan menolak hal ini lagi” aku menikmati peranku . Peran sebagai budak sex Diaz dan vira.
