Meremas Susu Kak Mira

Date: Sun, 30 Sep 2012 09:12:48 -0000
To: ceritaxseru@yahoogroups.com
From: "Andre Lao" &lt;andre.san76@...&gt;
Subject: MEREMAS SUSU KAK MIRA


Perkenalkan namaku Andi 18thn 3 SMA. Aku orangnya cenderung pendiam. Makanya aku cuman punya sedikit teman. Aku punya seorang teman baik sejak duduk di bangku SMP sampai sekarang ini (SMA). Namanya Pram. Pram anak orang kaya, beda banget dengan aku. Aku sering banget nongkrong di rumah Pram walo ada dia ato enggak. Soalnya udah kayak keluarga sendiri. Mamanya juga baik banget sama aku. Dia sering masakin aku nasi goreng kesukaanku

Suatu hari aku datang ke rumah Pram sore hari untuk nganter lukisan pesanannya yang katanya mau dibawa ke sanggar lukis tempat  Pram belajar melukis karena dia pengin bisa melukis kayak aku. Waktu itu aku datang terlambat soalnya sepedaku bocor (sepeda pancal). Pas nyampe di rumahnya, Pram sudah menunggu dengan kakaknya Mira. Mungkin Mira mau ikut kali ya? Yang jelas aku begitu terpukau oleh dandanan Mira. Dia memakai tanktop kuning dgn belahan dada rendah banget dan rok model kipas warna hitam yg mamerin lebih dari separuh paha mulusnya

Dari dulu aku memang mengagumi Mira kakaknya Pram ini. Dia berumur 22 thn saat itu. Kalo berpakaian selalu seksi apalagi kalo lg di rumah. Udah kebiasaan kali ya? Tapi hari ini bener2 keberuntungan buat aku. Pram dan Mira yg lagi nunggu aku di bawah pohon mangga gang depan rumahnya itu begitu liat aku pada nyengir semua. Hehe.. maklum kelamaan nunggunya kali ya?
Nah, pas mereka mau berangkat karena udah nerima lukisan aku, si Mira tiba2 teriak sambil negakin dadanya. Aku dan Pram jga kaget banget lah kenapa

"Pram.. Ndi... Tolongin kakak dong.. ada ulat nih jatuh di dada kakak.?" Teriak Mira sambil kepalanya ndongak dan tangannya kayak mau ngambil tuh ulat yg ada di dadanya tp gk berani. Aku bengong antara liatin tuh ulat bulu yg lumayan gede dan liatin susunya Mira yg juga gede plus kenceng mulus

"Hey... kenapa kalian bengong aja sih, cepetan ambilin nih ulat di toketku.. geli banget tau.!" Teriaknya lagi yg membuyarkan lamunanku

Aku nyenggol Pram yg ternyata juga bengong. "Pram tolongin kakakmu tuh kasihan."
"Sori Ndi, ente aja kali ya? Aku jg takut ama ulat." Jawabnya sambil begidik. Huh dasar cowok ato cewek sih? Ama ulat aja takut. Padahal kan gak gigit, paling jg bikin gatel2

Ah sudahlah, mungkin memang ini kesempatanku. Langsung aja aku pegang toketnya yg sebelah kanan trus aku ambil tuh ulat bulu yg kurang ajar. Pas tuh ulat udah ditangan, eh tiba2 jatuh lagi. Malah jatuhnya semakin masuk kedalam belahan susunya

"Kak sori banget yah, aku pegang nih toketnya." Kataku mencoba basa-basi biar gak keliatan kurang ajar

"Terserah kamu deh Ndi!" jawabnya sambil makin begidik aja. Dan tubuhnya jadi dingin banget. Haduuw, bener2 ketakutan plus merinding nih cewek. Setelah aku ambil dan buang tuh ulat bulu, kusuruh tenang dulu dia

"Thanks ya Ndi, kalo nggk ada kamu gak tau deh gimana aku. Dasar Pram gak sayang sama sekali ma kakaknya!" katanya sambil melempar  biji mangga kering ke arah Pram

"Iya kak sama2. Tp kalo gak segera di kasih pertolongan yg kedua bisa gatel2 tuh badan." Aku masih berusaha untuk nyari kesempatan lagi

"Iya juga ya Ndi. Nih udah mulai kerasa gatel2. Ahh.. trus gimana dong Ndi? Dikasih apaan biar gak gatel?"
"Biasanya yg paling ampuh dikasih garam dapur aja. Dilumuri garam gitu Kak. Dan jangan digosok2 terus gitu kak... nanti malah makin nyebar gatelnya." Kataku memberi pengarahan yg emang bener dan sekaligus bener2 ada kesempatan

"Ya udah ayo Ndi tolongin kakak. Kita kerumah aja ya?" demikian katanya sambil menarik tanganku

"Eh eh.. tunggu dulu kak? Aku udah telat nih ke sanggar. Mau ikut enggak?" sergah Pram protes

"Gk jadi ikut deh, kapan2 aja." Jawab Mira sambil menarik tanganku menuju rumahnya

----------------------**------------------------

Di rumah Mira

"Aduh Ndi gatel2 banget nih, masak gak boleh digaruk sih?"
"Nggak boleh kak... Tuh liat jari kakak aja jd ikut2an bintil2 merah gitu, pasti gatal juga deh..?"
"Ih iya bener Ndi, trus gimana Ndi, aku ambil garam dulu ya di dapur." Lantas dia pergi kedapur meninggalkanku sendiri di ruang tamu

Tak lama kemudian dia balik lagi ke ruang tamu membawa botol garam halus dan menyodorkannya ke aku

"Ndi kamu aja ya yg gosokin garamnya? Aku masih ngeri sama sisa2 bulunya yg mungkin masih nempel di toketku."
Aku jd bingung jawabnya. Harusnya langsung aku jawab setuju aja biar kesempatan meraba-raba toketnya kak Mira kesampean jga

"Hello... Andi.. mau enggak nolongin kakak?"
"Eh, mau kok kak."
Segera kutuangkan garam ditanganku dan kugosokkan di dadanya. Agak susah emang soalnya terhalang tanktop sama bra yg masih dia pakai. Tapi gak apa lah. Ni juga dah untung banget

"Aku lepas aja ya tanktop kakak biar gak ganggu." Demikian kata kak Mira sambil tanganya dgn cepat melolosi tanktopnya. Eitz, bukan hanya tanktopnya, tp Bhnya jga dilepas. Kini pemandangan yg super indah ada di hadapanku. Payudaranya yg besar montok, seksi abis lah, kini dapat kuremas, kuraba2

"Jangan bengong Ndi, ayo terusin, anggep aja ini rejeki buat kamu." Katanya sambil tersenyum manja

Aku langsung meremas2 bukit kembarnya yg montok sekali. Kutuangkan garam lagi di tanganku dan kembali kuusap buah dadanya. Kak Mira kayaknya jd terangsang dgn belaianku. Matanya merem melek napasnya agak berat. Begitu jg aku yg lagi ngaceng banget. Aku malu kalo adik kecilku keliatan oleh kak mira dari tonjolannya yg semakin membesar. Karena hari itu aku pakai celana jin tanpa daleman lgi. Aku emang jarang pake daleman kalo lagi pake jin

Lagi2 enak2nya ngebayangin ngentotin kak mira, tiba2 dia njerit lagi. Astaga... aku kaget banget waktu itu

"Ada apa kak Mira?"
"Ini Ndi, di rok kakak ada ulat nempel juga..." katanya sambil berdiri dan ngibas2in roknya. Aku jadi susah mau ngambil ulatnya, lha wong aku belum jelas sebelah mananya? Nah, gak nyangka banget aku, tiba2 kak Mira menarik roknya lepas. Sehingga kini ia hanya mengenakan CD hitang G-String yg terlihat seksi sekali

Aku pungut roknya, ternyata hanya ulet kecil yg nempel dibelakang (di bagian luar pantat). Kenapa juga harus dilepas roknya kak....? Bikin aku tambah nafsu aja

Kak Mira berlari kecil kedalam sambil begidik lucu. Aku buang tuh ulat di tempat sampah. Lalu terdengar Kak Mira manggil2 aku dari dalam

"Iya sebentar kak."
Aku mencari tahu asal suara itu. Ternyata kak Mira lagi ada di dalam kamar mandi

"Ndi gosokin paha kakak jga ya biar gak gatel. Tp gosoknya disini aja biar gak diliat orang." Katanya manja sambil menutup pintu kamar mandi. Beduaan di dalam kamar mandi bersama cewek cantik yg seksi hampir bugil ini bikin kontolku tambah tersiksa didalam celana jin yg kukenakan. Aku berusaha mengatur posisi juniorku biar gak sakit

"Ndi, kamu ngaceng ya liat kakak?" tanya kak Mira yg bikin aku jd salting

"udah dilepas aja biar gak kesakitan tuh kontol kamu. Kasihan kan."
"Iya Kak, sori ya kak, Andi kurang ajar sama kakak."
"Kurang ajar gimana? Udah biasa aja kali kalo cowok liat cewek telanjang pasti ngaceng. Itu namanya normal, Ndi. Apalagi km barusan meremas-remas susuku, yah wajar banget lah kalo km ngaceng." Kalimatnya semakin membuatku tambah ngaceng berat

Tanpa berpikir lagi, langsung aja kulepas celana jinsku dan si junior langsung seperti meloncat keluar dengan gagahnya. Kulihat Kak Mira kaget dengan kemunculan si Junior. Mungkin karena emang ukurannya yg gede banget

"Punya kamu besar juga ya Ndi? Pasti nikmat banget rasanya kalo dimasukin memek kakak." Katanya sambil jongkok mengamati penisku

Lalu sang pengganggu datang, Bi Yah, pembantu kak Mira pulang dari minimarket. Aku jadi takut ketahuan dan disangka kurang ajar. Tapi kak Mira menutup mulutku

"Ndi, berhubung waktunya gak memungkinkan, kakak cuman bisa ngucapin terima kasih sama Andi karena udah mau nolongin kakak. Kakak tau kamu pasti tersiksa banget dengan kontol kamu yg ngaceng. Kakak kocok  dan isep ya kontol kamu sampe tuntas. Habis itu kamu keluar kamar mandi lewat pintu belakang aja ya. Takutnya ketahuan sama Bi Yah." Kata kak Mira sambil tersenyum dan tangannya menuju penisku. Dikocok dan dikulumnya penisku sampai muncrat. Bener2 pengalaman yang seru

Dan sebenernya masih ada lanjutan cerita nyataku ini. Tapi akan aku lanjutin kapan2 aja ya kalo ada waktu. :D
