ML Saat Ibunya Di Kamar Sebelah

Date: Tue, 07 Jun 2011 14:31:42 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: ML Saat Ibunya Di Kamar Sebelah


Kejadian ini ketika hubungan kami mulai diwaspadai oleh ortunya. Hasilnya, kami harus lebih hati2 saat bertemu bersamaan dengan adanya ortunya. Seperti biasa, aku ditugasi kakak untuk menjaga rumahnya. Ketika itu kakak dan istrinya sedang di Sby, akan melahirkan anak pertama di salah satu RS bersalin dekat rumahku. Berhubung ibu dari pacarku masih bersaudara, maka ia dan ibunya menginap di rumah kakak. Sempat aku khawatir, bagaimana harus bersikap dan berperilaku seakan2 tidak ada apa2 di antara kami. Hari itu aku sudah di rumah kakak, membersihkan rumah agar ketika pacarku & ibunya datang sudah bersih. Selesai bersih2 rumah, istirahat sambil menyalakan tv. Lalu aku ingat, beberapa koleksi be-epku masih dipinjam kakak. Kucari di bawah tv..ketemu. Kupersiapkan segala sesuatunya sebelum acara

" relaksasi pikiran

" dimulai.

Aku membuat mie goreng + telor ceplok dan es teh untuk menemani nonton be-ep. Setelah semua on set, kutata 2 bantal tebal di bagian kepala tempat tidur kakak. Ac kunyalakan, mie & es teh keletakkan di meja kecil samping tempat tidur. Remote tv & dvd player di sebelah tangan kananku..lalu aku bugil. Dan..film pertama pun kuputar. Waow..one of my fave girl..Asia Carrera. Entah kenapa setiap dia main, aku mesti ikut menghayati. Mungkin kupikir karena aktingnya atau memang dia menghayati.

Apalagi jika sudah mendesah & mengerang, juga tubuhnya sedikit bergetar..uuhhff..rasanya aku sebagai pemeran cowoknya. Rencana makan mie tertunda. Bagaimana tidak..tubuhnya sedikit bergetar dihimpit laki2 yg terus menghunjamkan pen|snya dalam2. Erangannya sungguh membekas. Tak terasa pucuk pen|sku mulai keluar cairan.

Setelah film pertama habis, kuganti chanel dvd dengan siaran tv. Baru aku makan mie goreng & telor ceplok. Lalu kucuci piring dan peralatan dapur yg tadi kupakai masak mie goreng. Film ke dua telah menanti. Kali ini cewek Jepang dengan orang barat. Mereka mainnya bagus, tidak langsung tembak. Hasilnya si cewek saat dioral sudah mengeluarkan cairan putih kental. Aku tak tahu, apakah itu tanda ia orgasme atau sekedar pelumasnya. Saat lakinya mulai memasukkan pen|s setelah 10menitan, cairan itu menempel di pen|s. Membuat pucuk pen|sku ikut keluar cairan. Sekarang si cewek di atas. Desah & erangnya makin menjadi. Akhirnya setengah berlari aku ambil segulung tisu dan body lotion di lemari depan. Aku onani sambil lihat mereka main di layar kaca. Hampir saja maniku tumpah ke kasur karena gumpalan tisu yang sudah kutata di tangan kanan agak tidak menampung semprotan dari pen|sku. Lalu aku mandi dan tidur di kamar kakak. Besok bangun pagi tuk menjemput bidadariku dan ibunya di stasiun.

Aku telah berada di Pasar Turi, menunggu kereta yang di dalamnya berisikan pacarku dan ibunya. Sambil menunggu, kunyalakan 234 lalu kusedot. Lumayan, ada setengah jam menikmati rokok. Terdengar suara khas di stasiun yang menandakan kereta akan masuk.

"Kereta dari Semarang akan tiba sesaat lagi. Harap para penjemput tidak berada di dekat rel..dst".

"Lumayan on time..", pikirku. Rokok pun pas matinya. Singkat kata kereta telah berhenti. Sesuai sms, mereka di gerbong 4. Aku beranjak dari duduk dan berjalan pelan menuju gerbong 4.

Kulihat mereka sudah menurunkan barang-barang dan antri untuk turun. Aku menyalami pacar dan ibunya. Kubawakan salah satu koper yang paling besar. Kami meluncur menuju rumah kakak. Pacar duduk di sebelah dan ibunya di belakang. Kami benar-benar menahan diri untuk tidak memperlihatkan bahasa tubuh yang menandakan there's something.

Sesampai di rumah kakak, aku kembali keluar rumah untuk beli masakan.

"Ma..aku ikut ya..", pinta Vina.

"Yo wis..melok'o..ati-ati".

"Berangkat dulu Tante..," aku pamitan. Ibunya mengangguk lalu kututup pintu pagar.

Mobil berjalan keluar pelan dari gang komplek perumahan. Kucari area yang agak sepi.

"Kenapa Mas brenti..?".

"Hm..karena ini..", kucium lembut dan dalam bibirnya. Mulanya agak kaget lalu mengimbangi. 1menit kami berciuman. Kupegang 2 pipinya,

"kangen Yank..".

"Sama Mas..", ia mengusap-usap rambutku.

Mobil kujalankan lagi. Kali ini sudah tidak ada

"lalat" yang sedang terbang mengawasi. Kami bercanda riang sepanjang jalan menuju rumah makan. Sambil menunggu pesanan, kami memesan minuman. Sesekali kupencet ujung hidungnya karena kangen dan sayang.

"Malu ah Mas..banyak orang..".

"Biarin..EGP..hi3x..".

"Huu..", kupingku dijewernya. Pesanan datang, mobil berjalan pulang ke rumah. Jika sedang di kepala kopling, tanganku digenggamnya.

Beberapa kali kami berciuman di mobil yang berjalan, tentunya lihat situasi jalan. Memasuki komplek perumahan, baju dan tatanan rambut kami rapikan. Jangan sampai mengundang kecurigaan Ibunya. Mendekati gang rumah, kucium lagi.

"Mas..udah mo nyampe lho..".

"Biarin..habis ini kan hampir mungkin gak bisa deketan..". Vina hanya tersenyum.

Sepanjang hari ini nothing special happened. Masing-masing jaga diri. Maksimal ketika Ibunya sedang mandi, kami hanya berciuman dan saling meremas. Atau ketika aku sedang cuci piring dan Vina mengantar piring atau gelas kotor, kami ciuman kilat. Esoknya,

"Wan..nanti malem pintu kamar tak buka".

"Kenapa Tante..". 

"Nggak..semalem kayaknya ada yang seliweran di jendela sebelah..".

"Ha..masa sih Tan..".

"Dan kamu tidur depan kamar ya..", sambung Tante sambil tersenyum.

"Ee..iya Tante..", kepala kugaruk-garuk sambil nyengir. Vina keluar kamar mandi lalu kukasih tahu.

"Eengg..jadi ikut takut nih Mas..".

"Udah..gak ada apa-apa. Biasa..kenalan..". 

"Huu..awas kalo tidurnya pindah..", aku diuber. Ibunya hanya senyum-senyum lihat tingkah kami. Hari ini kami bersih-bersih rumah, nyapu-ngepel-dll. Karena besok ada rombongan tamu keluarga datang. Jam dinding menunjukkan pukul 8.30 malam.

"Wan..jangan lupa tidur depan kamar ya..pintunya terbuka aja".

"Iya Tan..paling kalo susah tidur aku pindah kamar..".

"Kalo sampe gitu..tak bilangin Bapak..", ancam Tante. Aku hanya nyengir.

Tak berselang lama Tante sudah tidur, mungkin karena capek bersih-bersih rumah tadi. Suara dengkurnya sudah memenuhi kamar. Aku dan Vina masih menonton tv. Sampai secara bersamaan kami saling berpaling. Aku berjingkat pelan mengintip kamar Tante, memastikan persentase lelapnya. Kudekati Vina, kupegang dua telapak tangannya lalu kucium. Dua pipinya kupegang dan kutarik mendekatiku. Vina yang pertama menciumku. Dua tangannya memegang leherku. Akhirnya, setelah lama menahan diri kami bisa bebas bermesraan walau situasi masih belum benar-benar aman.

Aksi saling memasukkan lidah dan membelit pasangannya sudah terjadi.

Vina merapatkan duduknya. Punggungku dielus-elus. Kubalas dengan menjalankan telunjuk kananku ke dua bundaran di dadanya, menyusuri leher dan berhenti di bibirnya. Dikecup, disedot dan digigit kecil. Dua tanganku turun dari pundak dan menjelajah dua bukit indahnya. Kubelai, kuremas lembut. Tangan kiri Vina menyusuri paha kananku, sedang tangan kanannya mengusap-usap pen|s yang mulai ereksi yang masih terbelenggu celana selututku.

"Uhuk..uhuk..". Plass..wajah kami langsung pucat dan merah, hijau dan entah apa lagi. Ibunya batuk 2 kali. Kegiatan kami langsung berhenti. pen|s pun langsung mengkerut. Kami berdiam diri, cukup lama, saling berpandangan dan bergantian menatap kamar yang terbuka. Setelah yakin hanya batuk kecil, kuajak Vina pindah di kasur lantai tempat aku tidur nanti.

"Mas..kan malah ketauan..".

"Nggak..kan agak kugeser kasurnya. Begitu Ibumu ada gelagat bangun, langsung lari ke kamar mandi sebelah kan..".

"Iya sih..tapi Mas..".

Kupotong,

"udah..semoga sesuai harapan..Kayaknya pulas banget..seharian kan pada bersihin rumah". Kami saling berbisik di telinga. Vina diam, tanpa menunggu jawaban lagi lalu kuelus pipi kanannya dan kucium lembut bibirnya. Kuserang lagi area-area sensitifnya. Lambat laun ia memberikan balasan. Tangan kanannya merayap naik dari celah celana. Tangan kirinya masuk ke kaosku dan mengusap-usap pentil-pentilku. Tangan kiriku menyusup ke atasan baby dollnya. Kulitnya yang halus langsung terasa. Mata Vina mulai sayu. Berjalan di perut, tulang iga, lalu ke gunung kembarnya yang masih berkabut. Kuremas lembut, kiri dan kanan. Lidahnya makin membelit dan masuk ke rongga mulutku. Tangan kananya yang telah menangkap ular celanaku lalu sedikit meremasnya. Beruntung kabut yang menutupi gunung kembarnya tidak berkawat. Sedikit kusibakkan dan dapat kusentuh pucuk gunungnya yang mulai mengeras.

Telunjukku kusentil-sentil dan kuputar-putar di pucuk gunung yang kiri.

"Hmm..", Vina mulai mendesah sepelan mungkin.

Sekarang ganti pucuk gunung yang kanan. Tangan kirinya yang masih di dalam kaosku juga bermain-main di dua pentilku. Telunjuk dan jempolku mulai berpadu memainkan tuts yang menghasilkan desah dan erangan. Tangan kirinya keluar dari kaos, menyusul tangan kanannya.

Celanaku perlahan diturunkan. Dingin pun menyergap tubuh bawahku. Vina makin merapat duduknya. Tangan kanan dan kiriku saling menangkup dua gunungnya, meremas. Lalu kait penyebab kabut kulepaskan. Kabut penutup dua gunung indahnya perlahan kusingkirkan dari balik atasan baby dollnya. Kekenyalan dan tegaknya pucuk-pucuk gunungnya sudah bisa aku nikmati. Cdku diturunkan sedikit, kepala ular celana pun terlihat.

Jempol kanannya mengusap tetes air di sana dan menjilatnya lalu menciumku.

Kuangkat atasan baby doll, kepalaku bersemayam sejenak mencucup keindahan ragawi ciptaan-Nya. Kepala pen|sku dielus-elusnya.

Kuremas dan kucucup bergantian. Tangan kiriku menelusup celana baby doll. Menyentuh kulit pantatnya. Jari tengah mencari jalur pertemuan dua pantat dan berhenti di lubangnya.

"Sshhttt..gelllii Maasss..". Cdku semakin turun dan akhirnya terbuka total tubuh bawahku. Tangan kanan menggenggam erat dan yang kiri memainkan dua bola coklatku. Kepalaku masih terlalu asyik sembunyi di baby doll atasannya.

Tangan kananku bergerak masuk ke celana baby doll. Bagian depan cdnya sudah lembab dan hangat. Kutekan-tekan dengan telunjuk dan jari tengah. Tak sabar, aku masukkan lima jariku ke dalam cdnya. Tiada duri yang perlu ditebas di sana. Si jempol aku gosok-gosokkan di lembah luar. pen|sku mulai digerakkan naik turun. Tak mau berlama-lama, aku keluarkan kepala dan kutarik pelan celananya.Vina segera telentang. Cdnya warna merah muda, sewarna dengan bh, tetapi ada seraut kepala beruang di bawah benang atas.

Telunjuk kanan menyusuri lembah yang tercetak jelas akibat mengalirnya air kenikmatan. Vina menatap wajahku dan tersenyum manis. Kucium kepala beruang yang juga tersenyum. Tercium aroma yang khas. Kugigit hati-hati agar tidak mengenai lembahnya. Ujung lidahku mengecap air yang menempel di cdnya. Perlahan aku turunkan. Vina mengangkat pantatnya. Kubuka pahanya sedikit, lalu bibir dan lidahku menyusuri lembah surgawi.

Rambutku dielus dan sesekali diremas. Air kesehatannya semakin mengalir ketika lidahku mulai mengaduk-aduk lembah dalamnya. Tubuhku didorong pelan.

"Hmm..oohh..", kepala pen|sku diemut dan disedot pelan. Kami saling mengeksplorasi area paling intim bagi setiap manusia. Vina menghentikan aksinya, memutar tubuh. pen|sku dipegang mantap. Pelan-pelan pinggangnya diturunkan. Matanya tertutup dan bibirnya membentuk huruf o kecil,

"oohhh..". Kuangkat pinggang sedikit untuk mengimbangi dan memegang dua pantatnya. Kurasakan nikmat yang semakin terasa saat pen|s ini tenggelam ditelan gua surgawi.

 [0] &lt;http://images.meremmelek.net/&gt; Dua tapak tangannya menekan dadaku. Pinggangnya dinaik turunkan pelan -pelan. Tangan kiriku di pinggangnya dan yang kanan meremasi dua gunungnya. Rambutnya sesekali dikibaskan dan matanya menatapku dalam-dalam..indah melihatnya. Aku tersenyum dan bibirku membentuk

"I love you..". Vina menundukkan badan dan menciumku dalam-dalam. Kepalanya terdongak kala ia menurunkan pinggang lalu kuhentakkan pelan pinggangku ke atas.

"Aahh..Mmmaass..".

Kupegang erat pinggangnya lalu kudiamkan dan kumaju mundurkan. Vina memutar-mutar pinggang.

"Enaknya Yankkk..". Kepalaku dipegang dua tangan lalu rambutku sedikit diremas. Aku diciumnya dalam-dalam. Bibirnya kulepas,

"Yank..ganti ya..". Vina mengangguk lesu. Aku lalu memintanya telungkup dengan pantat sedikit naik. Kumasukkan pelan-pelan. Hampir bersamaan kami mendesah, 

"uuffsstt...". pen|s keluar masuk dengan teratur, tidak terburu-buru. Bunyi kecipak pen|s di dalam gua yang berair terdengar sedikit nyaring. Kulepas pen|sku.

"Ada apa Mas..". Aku tidak menjawab. Aku lalu duduk agak bersila. Kupegang tangan kirinya. Tanpa bertanya ia sudah tahu.

pen|sku dipegang tangan kanan dan masuk pelan-pelan. Dua kakiku kuletakkan di bawah pantatnya. Kami berciuman dan saling membelit lidah.

Pinggangnya naik turun yang kutopang dengan dua tanganku. Kadang kutekan dalam-dalam dan kuputar-putar pinggangnya. Kadang kuhentak-hentakkan. Kepalanya bergoyang kiri kanan. Rambutnya ikut tergerai pula. Lehernya aku jilat dan cium. Dua tangannya kadang meremas pantat kadang memeluk punggungku. Jam dinding menunjukkan 21.30.

"Mmaass..aakkkuu...aaahhhssttt..". Kepalanya tertunduk di dadaku, aku dipeluk rapat. Gerakan pinggangnya terdiam sejenak.

Kucium dahi dan kepala atasnya. Vina lalu menciumku,

"makasih Mas..Mas belum..?".

"Bentar lagi mungkin". Pelan-pelan aku baringkan di kasur lantai dengan tubuh bawah masih bertautan.

Dua kakinya mengapit pantatku. Kembali aku benamkan pen|s di guanya.

Kami berciuman. Sesekali aku cium dan gigit dada dan pucuk-pucuknya. Gerakanku makin cepat. Vina juga makin erat memelukku. Dua kakinya menekan dan mengapit pantat kuat. Kepalaku ditarik dan memeluk punggung erat.

"Mmmaass...", syair dari bibir mungil terdengar di kuping kiriku.

"Yankk..aku mo keluar..", bisikku.

Tubuhku didorong pelan. Vina kembali di atasku. Segenap sisa tenaganya dikeluarkan. Aku meremasi dua gunungnya. Pinggangnya diputar dan ditekan dalam-dalam.

"Yyaankk..aakkuu..". Vina turun lalu meremas dan mengocok pen|s cepat-cepat. Tak berselang lama,

"Yyaannkkk...oouuhhh". Semburan kuat memancar, memenuhi perut dan dadaku. Vina masih setia mengocok dan mengurut pen|sku. Aku elus-elus rambut panjangnya. Tangan kanannya yang penuh lava panasku dijilati. Bibirnya lalu mendekati kepala pen|s dan dimasukkan di mulutnya. Sesekali disedot. Kurasakan sedikit ngilu dan gemetar tatkala lidahnya menjilati lubang pen|s. Matanya menatapku manja. Vina mengambil cdnya lalu diusapkan ke bibir. Aku diciumnya mesra.

"Makasih Yank..". Aku peluk tubuhnya.

"Aku juga terima kasih Mas..". Tangan kanannya masih mengocok pen|sku yang makin mengecil. Jam dinding aku lirik.

"Dah..bobo sana. Ntar dicari Mama".

"Iya Mas..". 

Aku dikecup pelan, "met bobo.."

Aku elus rambutnya, "met bobo juga..". Vina masuk kamar mandi dulu dengan bertelanjang dan membawa baby doll, bh serta cdnya. Kutatap langit-langit ruangan dan tersenyum. Dan Ibunya pun tetap terlelap...
