Mpok Imah

Date: Tue, 2 Jul 2013 20:25:01 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Mpok Imah


Mpok Imah

Mpok Imah baru aja kelar ngunyah sirih di depan rumahnya sambil ngedeprok di amben. Mulutnya masih nyisain aer item dipinggiran bibir dowernya. Matanya tajem ngeliat aye, nyipit gitu, bikin eneg tapi seenggaknye 5 ari lalu dia kena batunya.

Mpok Imah terkenal nyinyir dikampung ini, mulutnye rame, nyablak, selebor, kesian Mang Kosim, keliatan keteken sama bininye, mana orangnya emang pendiem, lugu lagi.

Yang bikin nyesek liat kelakuan mpok Imah itu lagunya yg kayak masih muda aja. Dandananya menor, kalo pake baju seenaknya, sempit2 gitu, mamerin badanya yg bongsor. Kagak nyadar diri padahal umur udah 50. Kata Ibu2 kampung, termasuk inpo dari Mpok Mine,nyang punya kostan tempat aye tinggal, Mpok Imah suka kegenitan kalo ada pendatang baru yg bujangan dan ganteng dikit. Orang2 sih mikirnya karena mang kosim ude lama sakit gula, jadi kagak kuat nyukupin napkah batin si mpok.

Kalo kata mang Juju, tukang becak diujung gang, mpok Imah napsunye gede, kebetulan die tinggal sebelahan dapur. Sering denger dia ngomel2in lakinya soal urusan ranjang. Padahal anak ude pada gede dan ude kawin semua, cucu jg uda 4.

"Guwe sih mau aja kalo diminta bantuin bang Kosim, jelek2 gini masih kuat gituan.Lumayan, Mpok Imah biar tuir gitu pantatnya masih demplon.." Tambah mang Juju, umurnya masih ijo, 26, tuaan aye 4 taon, tapi mukanye emang boros, mana giginya banyak ompong .

"Busret, mau2an aja sama nenek2 mang..." Timpal aye.

"Ya abis ruwed banget si, sekalian disumpel biar diem die.." Jawabnya ngekek sambil ngusel2 selangkanganye yg ndadak aje nyembul, kayak gahar gitu de.

"Bujug, sarapan ape tadi bang, makan kadal ye.." Kata aye.

"Kakakak..bukan kadal bang, lampu semprong dicolotin saos tomat.." Jawabnya santai sambil nyedot dalem rokok cap Sejati, ciyeh...

Tapi bener juga si kata mang Juju, mpok Imah biar tuir lumayan juga kalo dipikirin cara bangor. Rambutnya emang uda banyak uban, tapi tampilanye keliatan lebih muda dari umur, biar mukanye kagak cakep acan. Kulitnya putih, badan masih lumayan kenceng, biar bongsor tapi gak gombyor. Lumayan tinggi utk ukuran perempuan kampung,sekitar 160. Trus bawahanya masih ajib, pantatnye gede bahenol, kalo pake celana atau kain ketet gitu bokongnya kayak ngegantung nyembul ke belakang .

Aye baru 6 bulan ngekos dimari. Aye lumayan ganteng kalo lg ngaca sendirian. Body aye atletis, tinggi, kulit putih. Makanye kagak heran mpok Imah suka kegenitan mesem2 sama aye kalo pas ketemu nyarap pagi di warung Bang Jamil.

Dia suka sok ramah nyapa dimane aja papasan. Bang Jamil suka godain aye, ati2 tuh mpok Imah kayaknya demen sama elu Sib. Aye cuma ngakak aja nimpalinye.

Sebulan lewat warga di gang sempit itu heboh, pagi2 minggu mpok Imah tereak2 ngelabrak lakinye. Ntu isi dapur sampe seliweran ke jalan gang, nimpukin bang Kosim yg pasrah ngadepin bininye. Banyak yg ngurut dada ngeliat kelakuanye, aye juga ikut2an sewot.

Kebetulan 10 hari lagi aye mo cabut dari sini. Ude dapet kerjaan baru di Serpong, gajinya lebih gede.Gak tau nape, aye jadi dendem sama ni nenek2, sampe nyusun rencana jahat segala.

Yang ada diotak aye cuma mo bikin dia dongkol, tapi lom tau gimana caranya. Aye dapet ide pas sore itu dia seperti biasa negur dengan gaya genitnya. Mungkin kudu diumpan dulu, trus ngerjain dia sampe senep ati. No meter wat kalo bahasa bulenya.

Namanye niat jahat ada aja jalanya. Kebetulan minggu lalu aye dapet togel 900 ribu. Mimpi uler, nomor mistiknya pas banget lagi. Kepikiran kalo mo ngajak dia ketemuan dikampung ini gak mungkin. Kudu dijebak ditempat yg jauh, yg resikonya kecil. Aye kebayang hotel gede di daerah pancoran situ,bintang 3, ya buat bayar kamar standar si cukuplah.

Sabtu pagi aye sengaja nunggu pelangganya Bang Jamil agak sepian, kebetulan jg si mpok lagi ngelenggok jalan ke tempat yg sama. Cuma kita bedua yg nyarap di situ, aye sengaja mesen kopi tubruk pake susu bubuk, biar bang Jamil kudu nyebrang gang ke rumahnya bikin pesenan aye.

Si Mpok ude mesem2 gatel, aye pasang muka ramah gak kaya biasanye.

"Mpok, waktunye sempit nih, aye gak mau orang kampung tau, singkat aje ye, aye mo ngajak mpok jalan2 besok, jam 10an kita ketemuan di perapatan pancoran, depan bank BNI. Tau kan..?"

" Wah..tumben ni Sib lu mau ngajakin ngomong,jalan2 mau dong..." Jawabnye sumringah.

"Tapi cuma kita bedua ni yg tau, kalo sampe bocor batal dah, jawab yg teges iya apa gak nih..mumpung aye mau.." Timpal aye sambil bisik2, muka aye pura2 fokus ngeliatin piring lontong ditangan.

"Iye, tenang de, pasti aman, bener ye besok, jangan maen2 lu Sib, mo kemana si.." Jawabnye sambil senyum ganjen.

"Bener..yaa..aye lagi kebelet aja" Kata aye sekenanya.
"Kebelet apa, terus apa urusanye sama guwe tong.." Jawabnye heran.

Aye menclepin telapak tangan aye diselangkangan, gosok2 di situ berapa kali. Kagak pake ngomong, niru gayanye mang Juju.

Si Mpok rada bingung dan kaget merhatiin aye, tapi belakangan ngeh.
"Oooo..itu...kekekekek.." Dia kepingkel2 sampe nasi uduk dimulutnye nyembur kemana2.

"Wuih..doyan jg Sib? Ya mau dong..mpok jg kepengen, mana lu ganteng gitu..hehe.." Lanjutnye dengan muka cabul.

Bang Jamil ude keluar rumahnya sambil bawa segelas kopi yg ngepul, aye ngasih kode mpok Imah supaya diem.

"Ude akrab ni sekarang bedua, ketawa mpok Imah sampe kedengeran di dalem.." Kata bang Rosib sambil ngelirik aye.

"Aye nawarin mpok Imah nyaleg bang, eh dia gak paham nyaleg itu apaan, kalo badeg dia ngarti.." Jawab aye sekenanya.

"Itu mpok, nyaleg itu ibarat kate mpok dipilih orang kampung jadi ituan dpr, ntar masup tipi, enak mpok banyak duidnya lagi.." Kata Bang Jamil serius.

"Yahh guwe baca nulis aja kagak bisa Mil.." Jawab mpok Imah sambil ngedipin mata ke aye. Busreng, jgn sampe ketauan dong mpok.

Minggu pagi pas banget ketemu si mpok di pasar, trus terang aje Gan aye agak jantungan ngejalanin rencana ini. Sampe pesen2 ke die nanti jgn pake baju seronok dan kagak menor biar gak narik peratian orang.

"Ntu hotel berbintang ye Mpok, orang2 gede yg masup situ, klo dandan norak bisa diusir satpam.." Kata aye.

"Iye Sib, guwe paham, biar kagak pernah masup hotel aye ngarti mantes2in pakean ditempat orang..nyang penting lu kagak mundur aje.." Jawab si Mpok serius.

Singkat cerita akhirnya jam 12 an kita ude didpn tu hotel. Aye sengaja nyuruh dia nongkrong bentaran di warteg depan sambil aye ngurus chek in. Aye kudu mastiin kalo kita kagak ada yg ngikutin. Jam 1an akhirnya aye ajak dia masuk.

Supaya orang kagak curiga aye pura2 nintin si mpok naekin tangga. Biar orang kira ntu enyak aye atau apalah, trus terang ni Gan aye mokal banget.

Ude beduaan dikamar, jantung aye dag dig dug kenceng. Ape segitu dendemnye aye sama ni perempuan sampe nekat abis. Tapi biar dah, biar die tau laki2 kagak bisa diinjek semaunye.

"Tu mpok, aye ude beliin piza hat buat makan siang sambil kita ngobrol.." Kata aye begitu kita beduaan duduk di sopa.

"Baek bener lu Sib, bener2 dah, mpok lum pernah makan yg ginian, liat ditipi si sering.." Jawabnye sambil nyomot satu potong.

"Jadi maksud elu ape ni, ngajak gw ke sini mo ngapain..?" Tanya mpok lugu, mulutnya komat kamit ngunyah.

"Ya kayak yg aye bilang maren, kebelet.." Jawab aye sekenanya.

"Nape gak dari dulu2 Sib, malu ye sama orang kampung,biasanya gw senyum2in lu rada buang muka.."

"Iya si..yaa gimana2 jg mpok bini orang, aye takut.." Jawab aye.

"Ah Kosim mah ga ada gunanye..guwe semua yg atur.. Atu lagi boleh tong? " Sambil matanye napsu liat potongan piza yg kesisa.
"Ambil aje mpok, kan emang buat empok.."

"Baik bener lu beneran, makasi ye..baru ni makan gituan.."Lanjut si mpok.

Ude kelar makan aye buka jendela kamar, kita ada di lantai 12, jadi pemandangan Jakarta keliatan gede. Ujan baru aja turun, nambah asik aye nyedot rokok marlboro .

"Lu kebelet apaan yg benernye Sib.."Tanya si mpok bloon.
"Ya ude bedua gini di sini mo apa lagi mpok, aye pengen nyicip punya mpok.."Jawab aye.
"Hehehe..demen gw ma gaya bicara lu Sib..."
"Lu suka apaan dari aye Sib..pasti bokong guwe ye..masih seksi yak.." Kata si Mpok pede.
"Iye mpok, tau aje..tapi punya aye kudu dipancing dulu..bisa gak.."Jawab aye sambil nunjuk celana aye.

"Bisa dong..sini lu deketan .." Roman mukanye uda kagak sabar.

Aye duduk di depanye, sambil tetep ngerokok. Aye mo bikin die kayak sundel beneran,aye dulu sering maen sama psk Gan, jadi sama yg ginian mah gampang ngerjainya.

"Buka aja mpok.." Kata aye.

Dia rada kagok liat aye tenang gitu.Mukanya kayak orang bingung, tapi pelan2 dia ngedeketin.

Tanganye awalnya gemeter, tapi begitu celana panjang aye diplorotin dia mulai berani.

Jari2nya ngeraba2 kancut aye, ntu otong lum bangun. Tapi lama2 dipegang bawahanye sama si mpok dia mulai nyadar.

Gak lama si mpok ngusep2, senjata aye ude ngacung keras Gan.

"Wuih..gede ye Sib, penasaran liat dalemnya.." Kata si mpok sambil mukanye keliatan merah.

Begitu dia buka keliatan banget reaksi mukanya. Takjub kali ude lama gak ngeliat yg kenceng gede gitu didepan matanya.

"Setelah bang Kosim, mpok pernah sama siapa lagi beginian.." Tanya aye nyantai.

"Baru sama lu Sib, yang sudah2 tiap aye godain pada kabur, baru lu doang nih..ckckck..demen liat uratnye gede2 gitu" Jawab si mpok.

"Ya ude mpok, nunggu apa lagi, di sedot aje..." Kata aye sambil nyemburin asep.

"Beneran boleh ni ye.." Matanye jelalatan liat selangkangan aye.

Kagak nunggu dua kali dia langsung nyungsepin mukanye ke bawah, aye rada shock liat banyak uban dirambutnye. Kaya ada rasa gimana gitu, akhirnye aye ambil taplak meja trus kepalanye aye tutupin, lumayan keliatan mukanya doang.

Itu sedotanya kenceng banget, aye sampe kelojotan dikursi nahan nyeri dan geli. Mulut si mpok selumuran aer liur dan rame suaranya. Aye kagak mau liat lebih lama, mata aye merem, lama2 keenakan juga nih.

Napas si mpok nyesek gitu saking semangatnya. Dia ude bener2 duduk ngedeprok dilantai ngadepin titit aye Gan.

Dua batang rokok ude abis aye sedot, lama2 syahwat aye naek jg Gan.

"Ude mpok, langsung aje nungging. Aye ude gak sabar.."

"Iye sama Tong...mpok juga ude gak nahan ni.." Jawabnya dengan suara serak becek.

Kagak pake basa basi, bawahan kain abaya si mpok langsung aye singkep. Posisinye ude masang nungging. Pantatnye emang gede montok, kalo gak ngeliat muka sama rambutnye siapa aja pasti gak nahan.

Ntu kancutnye aye tarik kasar sampe sobek. Pahanye yg gede putih aye buka lebar2, bulu selangkanganye gondrong,bau lubangnye kecium tajem. Belum sempet mpok Imah benerin posisinya aye langsung nyerang.

Kepala titit aye ude langsung ngerangsek masuk, kagak pake basa basi langsung neken sekenceng2nya kedepan. Mpok Imah sampe mendelik matanye ngeliat aye di belakang sambil ngedumel.

"Pelan2 Sib, sakit nih..lagian ituan lu gede kan.." Katanya sambil ngeringis.

Aye kagak peduli, ntu dua pantatnye langsung aye cengkrem. Pasang posisi kaki yg enak, trus aye mulai ngayun.

3 kali ngayun si mpok ude panjang pendek ngerenyem mulutnya. Dalemanya ude becek, tapi aye kudu ngakuin masih kerasa sempit.Mungkin bang Kosim ude lama kagak ngegarap si mpok.

Aye ude gahar dan napsu,ude niat banget mo bikin dia kesiksa gan. Aye nyodok semaunye, si mpok kesedek sampe ampir tengkurep di atas sopa. Tapi makin dia pasrah gitu aye makin gila2an. Sampe ituanye bunyi klepek2 gitu dihajar si otong.

Si Mpok ude semaput didepan aye, dia gak kuat nahan serangan, tanganye ude belingsatan nyari pegangan sana sini. Pantatnya ude gelisah geal geol ke sana kemari sementara titit aye kagak pake jeda nyangkul dalemanye si mpok.

"Duhh..uuhhhh Siiib..teken teruss siiib..aduhhh.."

Belum kelar dia ngerintih aye ngehajar bokongnye lebih cepet.

"Plok..plok..plok.."
"auuuu..Siibb..uuuuuh..aduuhh...uhhh.." Kata si mpok panik.

Si mpok ngejerit kenceng kaya orang nangis didepan aye, mukanye ude mepet banget di senderan sopa. Matanye merem,mukanye ngeringis kayak orang kesakitan.

Aye nahan titit aye di dalem diem, tapi pantat aye tetep neken kenceng kedepan. Si Mpok masih shock, tiap aye kedut2in kepala titit aye didalem dia masih kayak orang meriang gitu.

"Duu..geli Sib...aje gile..sedep bangett..enak sib....uhhh.." Kata si mpok lemes sambil sengel napasnye.

Muka aye masih tetep tenang begitu dia bediri dan duduk didepan. Titit aye masih ngacung di depanye. Matanye gak kedip ngeliatin.

Itu pahanye emang semok dan putih, biar dia nyoba nutupin roknye yg kesingkap tadi tetep aje mata aye nyalang. Titit aye sampe goyang2 kebakar napsu.

Rada puas juga bikin dia naek tadi, aye jadi kebawa suasana pengen moncrotin si otong.

" Aye blum nih mpok..gimana" tanya aye.
"Iye sabar Sib..mpok paham, kudu ngatur napas dulu..serem lagian ngeliat kontol lu.."

"Iye, ya uda di cuci aja dulu mpok.."

10 menit abis kita ngobrol basa basi aye ngajakin lagi. Kita ngelakuinya di ranjang.

Ude kagak pake pakean lagi, dada mpok Imah biar gede tapi ude loyo, nyang penting bawahanye masih yahud. Pinggulnye masih mulus,mana lebar lagi. Aye maksa dia ngadep samping sambil kaki kirinye aye angkat ke atas ketahan tangan kanan aye. Bulu2 selangkanganya sampe meranggas kebuka.

Posisi aye agak jongkok dibelakangnya, jadi begitu nohok lubangnya bener2 dalem. Rada susah liat batang tititnya, ketutup ditelen buletan pantat si mpok yg gede, nyang penting kerasa masuk dah.

Mpok Imah ngeringis, matanya nyipit nahan geli. Aye langsung ngayun kagak pake basa basi.

Plok..plok..plok..sebentar aja punya si mpok becek kesedek senjata aye. Tanganya sampe kuat nyengkrem tangan aye.

Muka aye di kaca cermin samping ranjang keliatan beringas dan tegang. Sumpe kali ini aye ude kadung napsu. Maapin aye ye bang Kosim,kepaksa ni demi bales dendem.

5 menit si Mpok ude gelisah, mulutnya ude rame ngeracau.

" Terus sib..shhhhh.,uhhhh...trusss...."
"Plok..plok..plok..plok..."=C2=A0

Gak lama dia ude belingsatan lagi, badanya ude ngegeser sampe ampir ke pinggir kasur tapi kemana aja dia begerak aye nyecer nyodok gak kira2. Akhirnya...

"Uhhhh...uhhhhh....siiiib...setannnn luuu...uhhhh...uda siiib..uda siiiiib...duuuuhh..."

Si Mpok ude gak kuat ngejeng2 sampe lemes, padahal aye masih tetep nyodok.

Dia sampe maksa balikin badan, mau duduk, tapi aye tetep neken, dia gak bisa begerak.

"Plak..plak..plak.." Bunyi dari lubang itilnye masih kenceng.

"Uda Sib..uda gak kuat..udahaaann.." Jerit mpok Imah.

Aye gak peduli omonganye, kadung nih. Titit aye ude kedut2, sebentar lagi sampe. Ruangan ac gak bisa nahan keringet aye ngucur.

Aye makin semangat ngayun, pinggang ude nyeri padahal.

"Plak..plak..plak............plakkk!!.." Bunyi nyang terakhir kenceng soalnya aye ude gak kuat lagi nahan dan ndadak berenti ngayun, paha aye kejeng abis.

Buru2 aye tarik titit aye yg ude siap muncrat, sambil nyengkrem batangnye aye ngedeketin muka mpok Imah.

Dia kaget banget liat selangkangan aye ude di depan pipinye. Belum sempet dia ngomong ntu kepala titit ude nyemprot sekali.

Kenceng banget dan kerasa anget, aye sampe gigit bibir dan mejemin mata nahan geli. 3 detik selanjutnya ntu aer mani terbang ngehantem seluruh muka mpok Imah bekali2, tiap kali abis nyemprot ada jeda berapa detik, enaknya kagak ketulungan. Aye sampe ga bisa nahan ngegerem kayak kucing mo berantem.

Ude tuntas semuanya, begitu aye buka mata bukan cuma pipinye, sampe alis dan rambut depan mpok Imah kena seboran aer mani aye. Puas banget ngeliatnya, aye ngerasa ude bikin dia jadi objek syahwat bejat aye sebagai laki2.

Sampe sore kita begituan 2 kali lagi. Yang terakhir paling seru.

Mpok Imah yg udah kewalahan aye paksa lagi ngeladenin. Di kamar mandi aye ngehantem selangkanganya dari bawah sambil mangku dia dipinggir bath tub.

Padahal dia ude nangis2 minta ampun, tapi aye gak peduli. Kakinya aye paksa buka lebar, pinggangnye aye peluk kenceng2. Titit aye ngelabrak ke atas kagak ada henti2nye.

Cuma beberapa menit, kepala mpok Imah ude ngegelosor dibahu aye sambil meluk lemes. Mulutnya merengek kayak bocah aleman.

Pas mo udahan aye paksa dia jongkok dibawah aye, belum sempet bibirnye nyedot dua kali otong aye ude kojor,muncrat semaunye di dalem mulut mpok Imah. Kepaksa dah dia nelen abis sampe otong aye loyo.

Di taksi pulang si mpok duduk lemes dengan muka pucet. Dalem ati aye puas bikin dia semaput gitu.

Malemnye aye balik ke hotel, sebelum tidur masih sempet ngebayangin kejadian tadi siang sambil mesem2, enak juga ngehajar ntu nenek2. Akhirnye aye tidur pules.

To be continued

2 hari abis kejadian, Mpok Imah jalanye ude kaya penganten sunat, ngangkang gak jelas, langkahnye pelan dan ati2, bacotnya juga ude gak rame lagi. Aye mpe kepingkel2 ngeliatnya. Rasain, makanye kudu hormat ma laki.

Kite kagak tegor sapa kalo papasan di jalan. Boro2 mo nyoba ngajak aye ngomong, Mpok Imah nunduk kalo liat aye. Tapi ntu sore pas hari ke 5, ntah kenapa dia mantengin aye dari depan rumahnya.

Waktu itu aye lg makan gerobak bakso yg biasa mangkal deket kostan kalo sore, mpok Imah akhirnye nyamperin.

"Pa kabar lu Sib, sombong amat kagak2 negor..?"
"Baek mpok, ah mpok kali yg somse..nyok makan bakso , aye yg traktir.."

"Makasih, ude kenyang...kmane aje Sib.."
"Ada aja di sini, knapa mpok, kangen ye..hehe.." Kata aye, mumpung lagi sepi orang, yg jualan lg sibuk nganterin orderan.

"..hehe..iye..tau aja lu.." Jawab si mpok malu2.

"Kagak rame lagi belakangan ari, sakit mpok?"
"...sakit gara2 lu..sampe gempor kalo jalan .." Jawab Mpok Imah.
"..hehe..maap..kagak lagi de.."
" ...Kalo guwenye pengen lagi pgimana.." Jawab si mpok mulai genit.

"Ya kucing dijejerin ikan asin, kagak bakal nolak mpok.." Kata aye semaunya.
"Beneran lu..masih demen ma guwe?"
"Masih, ntu pantat makin bahenol aja soalnya..hehe.."
"Bisa aja lu...mmmm..besok gimana, bisa?" Lanjut si mpok, nadanya gak sabaran.
"..hehe..hmmm..bisa si, tp aye lg ga pegang duid.."
"Guwe yg bayarin...lu tentuin waktunya aja.." Nadanye uda sangek ni nenek2.
"..mm..ya agak siang kali yah..ganti lokasi, jgn yg maren..tunggu ditempat maren itu aja, ntar aye jemput pake taksi.."Jawab aye, jujur nih aye ude napsu juga ngeliat bawahanya yg sekel pake celana pendek doang.

Singkat cerita kita uda beduaan besok siangnya dihotel bintang 3 yg sama, satu group, tp beda lokasi. Makan siang baru aja kelar.

Mpok Imah uda ganti baju daster, itu bodynya kayak lepet saking sempitnya ntu baju, tp asik jg biar cepet konak ngeliatnya.

Kita lagi duduk2 adepan di kursi tamu, ada meja kayu kecil didepan aye.
"Acara kita apaan lg ni Sib..aye ude ngantuk aje.."
"Ya apa lagi dong...dari tadi liatin mpok pake daster medet gitu aye jadi konak..duduk depan sini dong, diatas meja sini.."Jawab aye.

"Lu mau ngapain emangnya.." Kata mpok Imah sambil bediri ngedeketin meja.
"Inian aye gatel..urut2 dong.."Sambil nunjuk selangkangan.
"Hehe...iye, mpok suka kpikiran ituan lu kalo malem..serem, gede, tp bikin napsu.."

Tanganya ude maen rogoh selangkangan aye aja gan. Aye biarin dia morotin celana pendek aye mpe ke bawah. Ntu kancut aye ude mo meleduk nahan titit aye yang ude ngerangsak bediri dari tadi.

Si Mpok ude senyum2 aja ngeliatnya, tapi masih malu2.

"Ya uda mpok, buka aja..dielus2..kalo bisa sampe moncrot sekalian.."

"Hiii..beneran ye..gemes liatnya.."

Tangan si mpok cepet morotin kancut aye sampe pertengahan paha. Titit aye makin gahar bediri sambil kedip2 kepalanya.

Jari2nye yg gede langsung genggem batangnya. Geli banget rasanya.
"Di kocok2 bisa gak.." Kata aye pelan.

Tanganya langsung berubah liar, bukan cuma batangnye sampe kantong semarnya pun dikusel2. Aye sampe kesedek nahan gemeter.

Paha si mpok di depan aye buka lebar2, sampe ngongkong abis, kancut itemnye yg agak kumel nyembul, keliatan tebel selangkanganya.

Tangan si mpok makin kenceng naek turun, mukanye ikut2an tegang, matanya bulak balik liatin selangkangan dan muka aye yg merem melek.

Ada kali 5 menit, aye ude lupa diri. Gak sadar tangan aye gratil narik kancutnya kenceng2, sampe sobek karet pinggirnya. Tinggal narik lepas sisanya sampe ke betis kirinya. Gundukan bulu ituanye yg lebet nambah pikiran aye kalut.

Aye langsung meluk bahunya dengan dua tangan, napas si mpok ude kedengeran berat juga, busreng napsu juga ni perempuan.

"Mpok deketin bulunya, biar nempel.."Kata aye sambil ndesah.

Mpok Imah majuin duduknya sambil titit aye jg agak ditarik, kerasa tuh kepala si otong nyentuh bulu2 melkinya. Kadang2 nyentuh kulit disekitar lubangnya.

"Trus mpok..kencengan dikit..uhhh.."

Tangan kiri mpok imah makin seru maju mundurin kulit senjata aye, tangan nyang satunya maen2in bawahan kantong semar.

Gak lama aye ude mo semaput, ntu bahunya makin kenceng aye peluk, sampe2 kepala aye bisa nyender.

Paha aye ude gemeteran, ni badan sampe bungkuk2 kegelian. Akhirnye..

"Uhhhh...uhhhh...mpook..shhhh...shhh.."

Kerasa ntu aer anget naek ke atas, sebentar aja kpala siotong ude nyemprot.

Serrrr......
" Uhhhsh..mpook..aduuuhh..." Aye ndadak ngejerit.

Sempet jeda 3 detik moncrotan selanjutnya ngehajar keluar bekali2. Aye cuma bisa merem sambil nyengkrem bahunya kuat2.

Mpok Imah kaya orang kaget, dia buru2 ngeliat ke bawah, nyaksiin tiap tetes aer mani aye nyebor keluar, mukanya tegang.

Akhirnya aye nyender lagi dikursi, lemes gan. Tapi seru juga liat selangkangan Mpok Imah udah basah sana sini kena mani aye. Banyak ternyata yg keluar, sampe udelnya pun kena. Satu dua ada yg mulai ngalir netes ke bawah. Bau angit kecium kenceng, khas bau muntahan si otong.

"..Coba gw mudaan ye Sib, mau dah jadiin lu laki ..punya lu ude gede,isinya jg banyak..pasti puas kalo dihajar lu tiap ari..hehe.." Kata si mpok sambil ngambil tissue.

"Yaa kalo mpok mau kapan aja si.."

"Hhh...guwe ude gatel ni Sib, pengen disodok.." Kata si mpok, tissue ude betebaran di lantai abis ngelapin selangkanganya.

"Tunggu 15 menit lagi de..pinggang masih ngilu..cuci aja dulu itunya mpok.."Jawab aye sambil ngerogoh rokok di samping, pas nyedot pertama kali rasanya lega banget.

Mpok Imah kagak pake jawab langsung bediri, bawahan dasternya diangkat sampe ke atas pantatnya waktu jalan ke kamar mandi, takut kebasahan kali. Aye mantengin ntu pantat bahenol geal geol dari belakang, otong aye yang tadinye ngeringkuk jadi kedut2.

Stengah jem kita bedua baringan di kasur sambil ngobrol.

"Emang sama bang Kosim kagak pernah tuntas Mpok?" Tanya aye iseng.
" Yaa duluan masih muda lumayan, tapi ude belasan taun belakangan kagak asik lagi.." Jawab Mpok Imah.
"Sekarang mah kadang2 baru gw buka kancut doang die ude kojor duluan ituanya.." Lanjut si mpok.

Aye cuma bisa ngakak, tapi inget bang Kosim aye jd kesian, ngerasa bersalah juga sih.

"Ya uda sekarang mau pgimana nih, mpok mau gaya gimana?"
" Maren itu lu maen dari belakang mulu, mentang2 bokong guwe demplon..skarang gw mau elu nindih dari ates, pengen liat muka ganteng lu kalo lagi ngengkol.." Jawabnya lugu.

" Okay...ude siap ni ye..daster kagak usah dibuka, biar aye tetep penasaran.." Kata aye sambil bediri, kancut langsung aye pelorotin. Otong ude gerah bediri bengkok ke kiri, mpok Imah sampe ketawa seneng ngeliatnya.

Aye langsung nindih ni nenek2 gatel. Sayang mukanye kagak cakep, rambutnya jg ude banyak uban, jd aye langsung pokus ngurusin yg dibawah. Kakinye aye lebarin, slangkangan aye langsung neken2 didepan lubang si mpok. Baru digesek2 dikit, si mpok ude merem.
"Ayo Sib, sumpel aja langsung.." Katanye sambil monyong.

Aye ngarahin ntu rudal ke sarangnye, skali diteken langsung ambles separo. Mpok Imah belingsatan nyengkrem lengan aye, matanye mpe melotot.=C2=A0

"Duhh Siibbb..sesek rasanye..shhhhh.."

Aye msh tetep neken sampe ntu otong ilang dari pandangan. Muka si mpok jegeng noleh ke samping, sampe merah nahan perih tapi enak. Kagak nyangke daun muda kayak aye bikin dia semaput.

Liat selangkanganya nempel diperut aye yg lebet bulunya jadi bikin syahwat. Pengen ngehajar ni betina tuir bahenol sampe abis. Gak lama aye premin si otong di dalem, menit2 selanjutnya dia ude nyangkul sejadi2nye.

Ntu kasur mpuk sampe keluar bunyi grasa grusu ditimpa badan kita bedua. Saking mpuknya aye makin gampang nyodok daleman mpok imah yang posisinya agak diatas soalnya selangkangan aye jd lebih dibawah, kasurnye keteken lutut aye yg keker kaya beton.

Mpok Imah kagak brenti ngejerit, ntu dasternya uda kagak karuan bentuknya. Aye kayak kesetanan nyecer serangan, sebentar2 tanganye aye cengkrem ke atas sampe ga bisa begerak, kadang si bongsor juga aye tindih sambil mulut aye nyiumin batang lehernya, lumayan masih kenceng dan putih, kalo mukanya mah kaya pembokat.

Kalo ude pegel, kakinya aye kangkangin ke atas, pegelangan kakinya aye gantung pake tangan, kerasa makin dalem si otong nyangkul. Mpok Imah kayaknya uda g kuat.

" ..dalemin lagi Sib..uuhhh...tekenn trrrusss...auuww..Siiib.."

Aye makin cepet nyodok, badan si mpok aye tindih lagi, pipi kite uda aduan. Tangan dan kaki aye ude pasang kuda2 supaya si otong makin bebas ngelabrak.

Sebentar aja nyecer daleman mpok Imah udah bunyi klepek2, artinye ude makin basah dan semaput dihajar rudal super kebut.

"Plak..plak..plak.."
"..Siiiiib..adoohhhh..trusss Siiib..aduuh..auww..auwww..ahhhhh..ahhh.." Mpok Minah ngejerit semaunye sambil mewek.

Badan aye dipeluk kuat banget,sementara ntu pantatnya naek ke atas, kejeng kejeng trus akhirnya turun, napasnya sampe mo ilang. Titit aye masih neken kuat kedalem, kerasa emang kayak ada aer turun ke bawah pangkal otong. Mpok Imah ude nyampe duluan.

"Hhh..aduhh..enaakkk Siiiib..dah lamaa bangett gak ngerasainn.." Kata si mpok sambil tetep meluk.

" Lu jgn ninggalin gw ye..soal duid gampang..ada perlu apa ngomong aja.." Lanjut si Mpok dengan napas masih sengel.

"Iye mpok....tenang aja..."

"..mpok elapin dulu ye dalemnya, elu jg pengen keluar kan.." Kata si mpok.

"Iye..aye jeda bentar dah pengen nyedot rokok dulu.."

Setengah jem, si mpok kayaknya uda segeran abis mandi, minum teh. Gelas kopi ude kosong aye sedot.

Si Mpok mandangin aye sambil senyum, tatapanye uda beda. Kayak dalem gitu ngeliat aye.

"Mpok kayaknya demen banget ma elu Sib.. Ude ganteng, baek, kuat lagi.."

" Ati2 mpok, aye biar berondong tetep laki2..tau lah kan, laki2 ga bisa dipegang .."
"Iye ngarti..yg penting lu masih mau ketemu mpok.."

"Iye tenang aja..skarang giliran aye ye mpok..." Aye ude ga sabar, soalnya otong bdiri ngaceng lagi liat paha putih mpok Imah yang nyembul dari balik daster.

"Demen guwe kalo lu napsu ma badan guwe Sib... Hehe.." Jawab si mpok sambil ngedeketin aye.

"Mau dimane Sib?" Kata si Mpok.

"Di sopa aja, biar enak sambil bediri, mpok nungging di sini, kpala nyender ke pojokan sono.."

Mpok Imah ude pasang posisi, sopa kecil itu lumayan buat nahan badanye yg bongsor. Ntu pantat bunder ude siap sedia di tangan aye, tinggal di sodok aja.

Si otong sengaja aye jepit ditengah2 pantatnye yg gede, trus aye sodok2. Demen ngeliatnya, kebayang sebentar lagi nyicip melky Mpok Imah yg lumayan sempit.

"..Mpok masih tetep jantungan kalo roket lu mau masup Sib.."

Aye kagak nimpalin, ntu kpala si otong aye sabet2 kepantatnye, biar makin keras.

Begitu full bediri, aye langsung nyodok diantara bulu dibawah pantatnye yg lebet.
"Jleb.."
"Shhhh..uhhhh..." Bibir aye ngedesis geli.

Mpok Imah kpalanya mpe nunduk nahan ngilu. Kalo dari belakang ni perempuan emang masih sexy. Pinggangnya jd keliatan singset, pinggulnya lebar dan masih kenceng, mana kulitnye putih, kagak ada bercak, kayak perempuan dibawah umur 40 aja tampilanye.

Singkat cerita aye ngayun2 dari belakang kagak pake jeda, semuanye uda gelep, mata aye setadian merem melek ngerasain otong aye dijepit daleman si mpok.

Yang ada diotak pengen cepet moncor, ntu pantat gedenya uda gak keruan bunyinye karena uda basah sama keringet dan trus2an disodok.

Mpok Imah udah gelagapan, pantatnye ikutan maju mundur, kadang muter2. Punggungnya udah basah abis, gak lama dia uda menjerit lagi.

"Plok..plok..plok..."
"Shhh...mpok ude g kuat siiiib..uhhh.."
"...auwww..aduuh...ahhhhh...siiiib..uda siiibb..udaaahhh..."

Mpok Imah makin kenceng ngejerit, kpalanye ude kebaring lemes di sopa. Padahal aye trus kesetanan nusuk..

"Plok..plok..plok...plokkkk !!!.."
"Ahhh...mpoook..shhhh...uhhhh..."
Aye ngejerit sambil nyemprotin aer mani, rudal aye nusuk dalem banget, sementara ni paha uda jegeng.

Gak lame kita uda sama2 lemes, aye nindih Mpok Imah dari belakang. Keringet kita bedua ngucur deres.

Ada kali 3 jem kita tidur, tau2 ude mo magrib. Buru2 mpok Imah bangun, mandi dan siap2 pulang. Aye gak pake nganter, takut orang kampung tau kita pulang bareng.

Gak kerasa uda 6 hari lewat, cuma sekali dua kita ketemu papasan. Aye sengaja manjangin hari tinggal sampe akhir bulan. Mpok Imah keliatan ude kadung naksir, tapi niat aye gak berubah.

Mpok Imah terkenal medit, padahal kontrakan kios bang Kosim banyak, dan smua duidnya dikuasain bininye. Boro2 ikut nyicip, pakean bang Kosim ude kumel, beli rokok aja ketengan.

Aye niat mo morotin ni perempuan sebelum cabut dari ni kampung. Duidnya ntar aye kasiin semua ke bang Kosim.

"Mpok aye butuh pinjeman nih.." Kata aye 3 ari kemudian waktu nyarap pagi2.

"Boleh aja Sib..brapa lu perlu..?"
" 3 juta, gak lama, seminggu aye balikin.."
" Nyantai aje..balikinya ntar2 aja..kapan lu perlunya.."
"Ntar sore ye..ke kostan aja.." Jawab aye.
" Boleh..sekalian ye..mpok ude kangen ma elu.." Kata si mpok sambil senyum.

Aye cuma ngangguk, kebetulan hari minggu, anak2 pada balik ke kampungnya masing2 sperti biasa.Pas juga yang punya rumah lagi liburan sekeluarga ke Bandung. Mungkin masih sempet nih nyicipin badan semok mpok Imah utk terakhir sebelum aye kabur besok.

Ntu sore jam 3an die dateng, suasana kampung emang sepi. Pintu kamar buru2 aye kunci, hordeng juga aye tutup begitu mpok Imah masup.

" Mpok selama 8 hari kmaren sempet was2 Sib.."
"Kenape Mpok.." Tanya aye rada kaget.
" Terakhir kita ketemu harusnya ude jatahnya dateng bulan..tapi ditunggu2 sampe 7 hari kagak dateng.." Jawab si Mpok serius.
" Trus...??.." Aye ude mati ketakutan aje.
" Ya syukurnye dateng juga, guwe minumin jamu sama makan nanas banyak2..keluarnya gak kaya biasa, darahnye keras, begumpel2..sampe lemes..jangan2 sempet mo jadi tuh.." Lanjut si Mpok.
" Wahh mpok..bahaya dong.." Jawab aye legaan.

" Iye..emang aye masih subur sih, rutin teratur datengnya tiap bulan.. tapi kalo jadi jg gpp si..guwe demen ma elu Sib.."
" Ya jangan dong, apa kata orang..."
" Kan guwe ada laki Sib...kagak ada yg curiga.." Jawab mpok Imah.

Ude dia nyerahin amplop kita bedua diem2an. Bingung mo ngomong apa, berita tadi sempet bikin aye takut.

" Ude lu tenang aja..sekarang gimana ni..mpok ude kpengen lagi..maren uda stop halanganye.." Kata si Mpok.

Aye merhatiin dia sambil mikir, ya uda dah. Ini yg terakir, jujur aja si aye ude mulai ketagian ngesek sama ni perempuan semok.

Kali ini aye kagak segen utk nyiumin bibirnye sambil ngeraba2 kesana kemari. Mpok Imah sampe bekaca2 teharu nikmatin suasana romantis. Biar dah, terakir bikin dia seneng.

Pemanasanya lumayan lama sampe akhirnye kita masih ciuman2 bibir sambil naek ke ranjang dalam keadaan telanjang.

Aye nindih mpok Imah pelan2, ntu otong uda siap ditempatnya. Begitu masup mpok Imah ndesis sambil meluk kpala aye didadanya, die ude kebuai abis.

Kita beganti2 posisi berapa kali, dari belakang, nyamping sampe gaya pangku2an. Lumayan lama kita betahan.

Ude deket2 ujung, aye balik nindih mpok Imah. Mantengin mukanya yg merem,keringet ude ngucur di dahi dan lehernya yang putih. Ni perempuan tuir lumayan manis juga kalo lagi naek.

Aye masih ngayun dengan pelan, romantis banget dah. Tiba2 kpikiran cerita dia tadi, kpengen juga kejadian yg terakhir ini bikin perutnya belendung. Ade kepuasan tesendiri.

Makin dipikirin aye makin syahwat, sodokan aye berubah cepet, makin sadis.Mpok Imah ude blingsatan.

"Plok..plok..plok..plok.."
" ..tekennn siib..truss..uhhh..mpok mo keluaaar..ayo siiibb..aduuuh.." Mata si mpok mpe melotot, mukanye tegang.

Aye ude gak kuat juga, 5 kali lagi ngayun kita sama2 nyampe.

Itu badanya sampe keguncang2 hebat kepapar sodokan aye. Begitu sampe ujung teriakan kita bareng saut2an.

Rasanya ntu aer mani paling banyak yang aye tumpahin ke lubang mpok Imah, belasan kali ada kali. Mpok Imah sampe nangis didada aye nikmatin sensasi dimelkinya.

Hari ude mo gelep waktu mpok Imah pamit, ntu terakir kali aye ngeliat dia.

Besoknya pagi2 buta aye uda cabut, sempet celingukan nyari mang Juju untuk nitip amplop tebel isi duid dari mpok Imah kemaren. Cuma ade satu tulisan yg kebaca disitu, Untuk Bang Kosim.

Di antara tumpukan uang itu ada satu tulisan dikertas kecil. "Maapin aye Bang Kosim utk dosa aye ke abang yg gak perlu disebut, ini skedar oleh2 buat abang."

Aye ude kebayang gimana sakit atinya mpok Imah nauin aye pergi besoknya. Tapi itu pelajaran buat dia.
