Mudik Ke Kampung Halaman
https://ceritaseru.xyz/mudik-ke-kampung-halaman-1354501-1

[1]

“uahhhhhhh… Akhirnya bisa mudik juga ke kampung halaman”

Tiket kereta sudah ku dapatkan dan aku bergegas untuk beres2 apa aja yg akan aku bawa pulang nanti, ya di karenaakan jadwal keretanya nanti malam. Udah gak sabar untuk ketemu keluarga di rumah Karena udah begitu lama tidak jumpa Dan aku juga sangat kangen dengan mama ku tercinta.

Setelah Selesai berberes lihat jam ternyata masih siang lumayan lah untuk istirahat sebentar Dan sambil menonton tv Tak terasa lama2 Aku tertidur cukup lama, Dan saat bangun kulihat jam astaga udah jam setengah 7 malam Aku bergegas untuk siap2 berangkat Karena jadwal kereta jam 9. Aku bergegas agar tidak terlambat mudah2 nanti perjalanan menuju stasiun tidak macet kalau macet udah deh ketinggalan kereta.

Akhirnya tepat waktu sampai di stadium Dan aku langsung masuk kereta dan langsung menuju kursi sesuai nomor yg tertulis di tiket dan aku. Selang beberapa menit ada ibu2 datang menggedong anak kecil yang masih bayi duduk di sebelahku, ibu tersebut mengatakan permisi ke aku.

Ibu: permisi ya mas

Aku: oh silahkan bu

Beberapa menit kemudian kereta mulai jalan Dan aku sedikit ngobrol dengan ibu tersebut

Aku: anaknya lucu ya bu, umur berapa?

Ibu: umur 1 tahun mas

Aku: ibu sendirian?

Ibu: iya mas

Aku: suami kemana bu?

Ibu: suami blum libur mas, katanya nanti mau nyusul jadi ibu sama anak suruh duluan mudiknya.

Aku: ohhh… Turun di mana bu?

Ibu: di stasiun J mas, masnya sendiri turun mana?

Aku: di stasiun S bu.

Ibu: oh alah jarak satu stadium berarti mas

Aku: iya bu

Cukup lama kita ngobrol Dan tidak terasa sudah 5 stasiun di lewatin dan kursi samping kita udah turun. Tiba2 anak ibu itu nangis kenceng banget sampai aku kaget..

Ibu: cup… cup… cup Sayang..

Aku: mungkin Haus bu minta minum adeknya

Ibu: iya mas.

Ibu tersebut agak ragu akan memberikan ASI untuk anaknya karena di samping ada Aku, dengan malu2 ibu tersebut mengeluarkan payudaranya dan Aku sedikit meliriknya kelihatan payudaranya masih kenceng si adek tersebut langsung melahap pentilnya Dan sedikit diam. Dan beberapa menit kemudian adek tersebut melepas pentil si ibu dari mulutnya Dan menangis kembali.

Ibu: cup… Cup Sayang kenapa Sayang ini mimik lagi (sambil menyodorkan payudara ke adek tersebut Dan si adek gak mau dan terus menangis, si ibu pun memasukan payudaranya kembali)

Aku: Coba sini bu adeknya siapa tau mau diem

Ibu tersebut memberika adeknya Dan Aku pangku Dan Coba timang2 Dan Akhirnya mau diam juga.

Ibu: walah diam, maaf ya mas jadi ngrepotin

Aku: gpp kok bu

Tak lama adek tersebut tertidur kembali Dan aku serahkan ke ibunya kembali.

Ibu: makasih ya mas

Aku: sama2 bu

Aku pun sedikit memejamkan mata Dan ketidur dan bangun2 lampu kereta diganti menjandi remang2 Dan kulihat ibu di sampingku masih melek Dan sedang menyusui si adek.

Aku: eh ibu tidak tidur

Ibu: engk bisa tidur mas.

Akupun mulai bercanda sama ibu tersebut.

Aku: eh adeknya mimik om minta dong

Ibu: ihhh om mau mimik juga. Hehehe

Aku: mau dong dek.

Ibu: ini om di mimik (si ibu menyodorkan susu di dlm botol dot)

Aku: om maunya langsung dari sumbernya.

Ibu tersebut tersibu malu saat Aku bilang begitu

Ibu: ih mas bisa aja.

Aku: boleh gak bu Aku ikut mimik kayak adek itu yg satunya. Hehehehe

Ibu: mas ini ada2 aja

Aku: gak kok bu cuma bercanda. Hehehe

Ibu: beneran juga gpp kok mas

Aku: maksud ibu?

Ibu: iya beneran mimik (ibu tersebut membuka nenen yg satunya) ini mas

Aku: beneran bu

Ibu: iya mas

Aku langsung saja melahap puting nya Dan mengenyot2, Dan begitu banyak air susu yang ku telen rasanya manis..

Ibu: ahhhhhh… Mas pelan2 mas

Aku: iya bu, nenen ibu enak bisik ku (Aku memegang tangan ibu Dan menempelkan di selakanganku karengan kontolku udah tegang) nih buk berdiri.

Ibu: ih mas nafsu

Aku: iya bu tolongin dong bu (Aku membuka celana Dan meloloskan kontolku Dan ku pegangkan tangan ibu ke kontolku)

Ibu: ih mas gede banget

Aku: kocokin ya bu (Aku sambil ngenyot susu ibu ini Dan ibu tersebut mulai mengocok kontolku)

Rasanya nikmat banget nyusu sambil di kocokin, Dan dengan iseng tangan ku ku masukan ke dalam celana ibu tersebut ternyata sudah basah Dan ku belai2 memeknya yg kelihatannya rimbun dengan bulu jembutnya. Memek ibu tersebut Makin becek saat Aku colok2 dengan jari Dan kocokan ibu tersebut Makin kenceng Dan rasanya Aku pengen muncrat.

Aku: oh bu… Aku mau keluar (bisikku)

Ibu tersebut Makin kenceng saja kocokannya Dan akirnya… Crot… Crottt crottt pejuhku keluar Dan muncrat ke atas Dan jatuh ke tangan ibu tersebut… Ibu tersebut menghisap pejuhku yg tercecer di tangannya Dan menjilati tangannya.

Ibu: mas pejuhmu asin..

Aku: bu sini adeknya biar Aku pegangin (Aku pun memegangin adeknya Dan ibu tau maksudmu di langsung mengarah ke selangkanganku Dan menghisap2 sisa2 pejuhku.) Oh geli bu… Bu main yuk?

Ibu: jangan ah mas… Masak di sini

Aku: di hotel but mau?

Ibu: hotel mana mas..

Aku: di Kota J aja bu nanti Aku turun situ gmana.

Ibu: gak ah mas

Aku: knapa bu. Aku pengen ngontolin memek ibu.

Ibu: nanti masnya kejauan kalau pulang.

Aku: engk nanti Naik kereta lokal jga Ada.

Ibu: heeeeemmm gmana ya mas

Aku: ok but itu Aku anggap ibu mau, Aku langsung pesen hotel online but. (Dan aku menghubungi mama ku kalau Aku datangnya agak siangan dengan alasan delay)

Dan selanjutnya kami pun tidur pulas.

***
[2]

Kami pun terbangun Karena suara petugas menginfokan kalau kereta saat ini akan berhenti di Stasiun J. Kami pun bersiap2 untuk turun, tidak begitu lama kereta pun sampai di Stadium J Dan sudah pagi kami pun turun langsung pesan pesan taxi untuk menuju hotel yg sudah ku pesan.

Kelihatan pagi ini begitu cerah kami jalan bareng berpegangan tangan kayak suami istri. Di perjalanan kami jga ngobrol2 biasa Dan anaknya jga gak rewel seperti semalam pas di kereta.

Dan Akhirnya smpai jga di hotelnya Aku langsung chek in dan langsung ke kamar bersama ibu tersebut. Sesampainya di kamar kami menaruh barang2 kami Dan Aku langsung nyium bibir ibu tersebut, ibunya juga membalas ciumanku…

Slupppp… Slupppppp… sluppppp

Aku: bu tidurin anak ibu dlu

Ibu: iya mas

Setelah ibu tersebut menaruh anaknya di temoat tidur Aku langsung menarik ibu tersebut Dan langsung mencium bibirnya lagi, kami pun bertukar air liur Dan saling menik mati ciuman sambil ku remas2 nenennya yg masih kenceng Tak mau kalah ibu tersebut tangannya meremas2 kontolku di balik celana.

Aku: bu Aku udah pengen ngontoli memek ibu.. ohhh

Aku Dan ibu tersebut mulai menelanjangi diri Dan kami sudah sama2 telanjang kontol ku udah tegang lihat tubuh mulus ibu ini.

Karena Aku sudah kepengen Aku langsung mendorong ibu ketempat tidur dan Aku langsung mengarahkan kontolku ke memek ibut itu ku gesek2 Kan kepala kontolku dke bibir memek nya

Ibu: ahhhhhhh… Ahhhhhhh mas

Aku: siap ya bu Aku masukan

Aku mulai memasukan kontolku ke dalam memek ibu tersebut dengan perlahan, Gila rasanya masih sempit banget agak kesusahan kontolku memasukin liang kewanitaan ini.

Ibu: ahhhhhh… Mas pelan2

Aku: iya Sayang tahan sayang (Aku terus menekan kontolku Dan Akhirnya mak bleesshhh, kontolku masuk semua ke dalam memek ibu itu sampai mentok rahimnya)

Ibu: ahhhhhh… mas mentok Rahim ibu

Aku: iya bu enak Kan

Ibu: ahkkkk..

Aku mulai menggoyangkan kontolku Dan menggesek2an kontolku di Liang kewanitaan Aku mulai menggenjot memek ibu tersebut sambil kuremasi nenennya yang asinya keluar banyak banget…

Ibu: ohhhhhhh… Mas kontolmu here… Ahkkkkkk

Aku: memek ibu sempit banget. Enak banget jepit kontolku bu.

Ku raskan kontolku mulai basah di memek ibu, rasanya enak banget memeknya padahal udah di buat ngeluarin gundul tetep aja enak seperti perawan jepitannya

Ibu: ahhhkkkk mas

Aku: ohhhh bu enak bu memek nya

Ibu: oahhhhhh… ahhhhhhhhh

Aku: enak gak bu di entot

Ibu: enak mas kontolmas gede baru pertama ini kontol segede mas masuk memek

Aku: ohhhhhhh… Iya by nik mati bu

Ibu: ohhhhhh… Mas lebih kenceng lagi mas

Aku terus genjot memek ibu tersebut Dan Tak terasa kami bermain sudah hampir satu jam

Ibu: ahhhh… Mas cepetin lagi mas ibu mau keluar

Aku: Aku juga bu. Aku keluarin di dalam ya buk… Ahhhh

Ibu: ahhhhhh.. mas ahhhhhhh

Kurasakan ibu tersebut mengejang Dan menjerit begitu kenceng Dan kurasakan kontolku seperti di hisap, kurasakan Ada cairan hangat yg keluar dari memek ibu tersebut membasahi kontolku Tak menjelang lama kontolku juga berdenyut… Denyutttt dan pertahananku mau jebol ku hentakan kontolku dalam2 samapi kurasakan mentok menyentuh bibir rahimnya Dan Akhirnya croootttt…

Ibu: ahhhhhkkk… Mas hangat mas Rahim ku di siram Dan banyak mas

Aku: ahhhhhh… Iya bu memek ibu enak. Gpp Kan bu Aku keluarin didalam. Nanti kalau ibu hamil gimana

Ibu: gpp kok mas, ibu udah KB jadi ibu gak hamil

Aku: makasih ya bu (aku terus mencium bibir ibu tersebut Dan Aku hisap nenenya)

Kami pun mengulangi kembali hubungan terlarang tersebut sampai 3 ronde di hotel Dan Aku selalu keluarin di dalam Dan kami pun mengakhiri hubungan suami istri tersebut Karena Hari sudah mulai siang, Aku beres2 Dan ibu itu juga beres2 Dan Aku tidak lupa untuk memberi uang jajan untuk beli susu anaknya sebagai pengganti kalau susunya udah aku minum begitu banyak Dan tidak lupa lagi Aku meminta no hpnya agar bisa chat2an mungkin kalau Ada kesempatan akan main lagi.

Akhirnya kami keluar dari hotel Dan pulang sendiri2 sedangkan aku kembali ke stasiun untuk melanjutkan perjalanan pulang Karena masih satu stasiun lagi dari stasiun J.

***
[3]

Akhirnya aku sampai juga di stasiun S, aku di jemput oleh mama tersayang dan juga adek ku. Ya adek yg merupakan hasil hubungan bersama ku dlu. (Pastinya pada tahu kalau ngikuti cerita pertama). Aku pun langsung menemuin mama dan adek ku dan berpelukan seperti teletubis karena sudah sekian lama tidak bertemu.

Aku: mah papa mana gak ikut.?

Mama: papamu kerja sayang.

Aku: ma anak kita udah gede ya (bisiku)

Mama: hus jangan keras2 (sambil menyubit tanganku)

Aku: ih sayang sudah besar sini gendong (aku menggendong anakku dari mama yg umurnya sudah 5 tahun). Yuk pulang ajak ku.

Mama: yukk.. yuk

Kami pun pulang naik taksi dan di perjalanan kami juga canda2an dan si kecil tertidur di pangkuannku.

Sampai rumah aku langsung nidurin si kecil di kamar tidur dan setelah itu aku beres2 barang bawaan ku seperti baju ganti dan lain2nya. Setelahs selesai beberes aku langsung mandi. Beberapa menit aku mandi dan setelah selesai mandi yg masih berlilitan handuk kulihat mama sedang di dapur dan kusamperin.

Aku: mah lagi apa mah..

Mama: lagi mau masak sayang

Ku dekati mama dan ku peluk mama dari belakang

Aku: mah aku kangen sama mama

Mama: iya sayang mama jg

Aku: mah ke kamar yuk (sambil tangan ku remas2 nenen mama), pengen ma

Mama: ih siang2 kok pengen.. mama kan mau masak

Aku: gak usah masak ma nanti beli aja..

Aku membopong mama ke kamar dan ku rebahkan mama di tempat tidur. Ku cium bibir mama dan ku remas2 nenen mama dr balik bajunya.

Aku: mah buka bajunya ah.. aku mau nenen (sambil ku bukakan baju mama dan kaitan BH mama juga ku lepas. Terpampanglah gundukan nenen gede mama dengan ukuran 38B tanpa terhalang lg. Dan kuremas2 pelan nenen mama sambil bibirnya ku cium)

Mama: ahhhhh… ahhhggggk

Aku mulai menjilatin tubuh mama dari leher mama sampai nenen mama. Ku hisap puting mama yg udah keras

Mama: ahkkkkk… Sayang hisap yg kenceng

Aku terus menghisap nenen mama bergantian kiri dan kanan, dan tangan ku masukan ke celana mama, ku elus2 pelan memek mama yg agak tembem

Mama: ahkkkkkk… Sayang

Aku: ma aku kangen ngentot mama

Mama: mama juga sayang.. ahkkkkkkk

Ku pelorotkan celana mama dan CD nya kini mama sudah telanjang bulat. Aku terus menjilatin memek mama dan kadang menghisapnya. Tak lupa ku mainin itil mama yg sebesar biji kacang

Mama: ahkkkkk… Sayang km apakan memek mama

Aku: enak gak ma..

Mama: iya sayang… Ahkkkkkk memek mama rasanya enak

Aku kadang memasukan jari ke dalam memek mama yang makin lama makin becek. Ku percepat kocokan jariku di dalam memek mama sambil itil mama aku jilatin

Mama: ahkkkkkk… Sayang ahhhhhkkkk… Mama mau sampai sayang…

Aku cepatkan kocokan di memek mama. Dan mama pun mengejang2 sambil berteriak…

Mama: ahkkkkkkk… Sayang mama keluar… Ahhhhhhhkklkkkkkkk

Kurasakan memek mama makin banjir dan kujilatin cairan mama rasanya asin2 gimana gitu.

Mama: sayang… Kamu pinter buat mama puas.

Aku: ma hisapin kontolku ma (kubuka lilitan handuk yg ku buka. Dan ku sodorkan kontolku ke mulut mama)

Mama: ahhhhh. Sayang kontolmu makin besar aja.

Mama milai menjilatin kontolku mulai dari ujung kepala kontolku.

Aku: ahhhkkkk ma geli

Mama mulai memasukan kontolku ke dalam mulutnya dan mama mulai mengocok kontolku dengan mulutnya di hisap2 juga. Sluppppp… sluppppp… Sluppppp

Aku: mah… Ahhhhhkkk.. enak banget mah hisapan mu. Terus ma hisap terus mah nikmati kontolku ma… Ahkkkkkk… Kontolku buat mama

Setelah merasa cukup permainan di mulut mama ku rebahkan tubuh mama dan ku kangkangkan ke dua kaki mama.

Aku: mah masukan ya mah…

Mama: tunggu dulu sayang

Aku: kenapa ma

Mama berdiri dan membuka laci dan ku lihat terdapat banyak kondom di laci mama dan mama mengambil satu.

Mama: pakai ini dulu sayang, mama lagi subur (sambil menunjukan kondom ke aku dan mama memasangkan kondom itu ke kontolku. Mama kembali berbaring)

Ku gesek2an kontolku ke dalam memek mama. Yang kurasakan kurang nyaman dan enak kalau pakai kondom. Ku masukan pelan2 kontolku ke dalam memek mama

Mama: ahkkkkkkkkk… Sayang

Aku mulai memasukan lagi dan mak bleshhhh kontolku amblas di telan memek mama

Mama: ahkkkkkk… Sayang kontolmu gede sayang

Aku: mah kontolku untuk mama

Mulai ku goyangkan pantatku dan ku kocok kontolku ke dalam memek mama.

Mama: ahkkkkk.. kontolmu enak sayang

Aku: memek mama juga enak

Ku goyang makin lama makin cepet. Sudah hampir setengah jam ku genjot mama pakai kondom yg bebalut kondom rasanya kurang enak.

Ku cabut kontolku dan ku lepas kondom yg emlekat di kontolku tanpa sepengetahuan mama dan ku masukan lagi kontolku ke dalam memek mama.. bleshhhhhhh

Aku: mah lebih enak gini kan. Ahhhhhhkkkk

Mama: sayang km copot kondomnya

Ku genjot memek mama terus makin lama makin cepet sampai berbunyi ceplok… ceplok..

Mama: ahkkkkk… Sayang enak banhet sayang oooohhhh. Terus syang bentar lagi mama mau keluar.

Aku: iya ma memek mams enak banget ahhhkkkkk

Kurasakan memek mama berdenyut2 dan kontolku rasanya di hisap2 memek mama. Kontolku rasanya seperti di siram oleh memek mama

Mama: ahhhkkkkk… oohhhhhh… mama keluar lg sayang. Kamu pinter muasin mama

Aku: ma ganti posisi ma. Mama yg di atas

Mama pun pindah posisi, aku berbaring di kasur mama mulai menaiki ku dan memasukan kontolku ke dalm memek mama. San mak bleshhhh

Aku: ahkkkkk… Mah kontolku rasanya masuk dalm banget

Mama: ohhhhhhj, sayang kontolmu nyentuh rahim mama

Mama mulai goyang kan tubuhnya.

Aku: oh mama terus goyang terus ma enak bnget ma. (Goyangan mama makin lama malkin cepat dan ku raih nenen mama yg menggelantung seperti pepaya sambil ku remas2 kedua nenen mama)

Cukup lama mama menindih kontolku dan rasanya pertahanan ku mulai rapuh.

Mama: ohhhh… Sayang mama mau keluar lagi.. ahkkkkkk.

Aku mengganti posisi mama yg remahan dan aku menindihi mama dan kumasukan kontolku ke dlam memek mama lgi. Ku genjot memek mama makin cepat.

Mama: ahhhkkkkkk… Sayang mama gak kuat lg

Aku: aku juga ma, aku juga mau keluar. Keluarin di dalam ya mah

Mama: ohhhhhh. janagan sayang mama lagi subur

Aku: gpp mah.. ahkkkkk… Kita buatin adek untuk irul (irul nama anak ku dan mama). Mah aku udah gak tahan ma

Mama: aku juga sayang.. ahhhkkkkk

Kurasakan kontolku di jepit memek mama dan mama pun menyiram kontolku dengan cair kenikmatannya. Tak berapa lama aku juga ku tekan kontolku dalam2 memek mama dna kurasakan rahim mama. Dan kontolku memuntakan pejuhnya crootttt… croootttt. croootttt 8x kusemburkan pejuhku di dalam rahim mama.

Mama: ahhhkkkkk… Sayang banyak banget pejuhmu sayang.. hangat rasanya

Aku: iya mah… Untuk rahim mama

Mama: mama bisa hamil sayang

Aku: gpp ma kalau hamil… Aku pengen buat mama hamil lg

Mama: dasar anak nakal…

Ku cabut kontolku dari memek mama. Mak plugggg bunyinya. Pejuhku juga meleleh keluar dari memek mama banyak bnget mungkin rahim mama tidak muat nampung pejuh ku…

***
[4]

Aku: ma memek mama enak

Mama: kontol mu jga sayang

Aku rebahan di samping mama dan aku mencium bibir mama, kami saling melumat bibir dan tangan mama pun mengelus2 kontolku.

Aku: mama masih pengen ya, kontolku kok di elis2 gitu

Mama: ih kamu ini

Aku: gpp kok ma kalau mau lg aku juga kok ma mau lagi mejuhi rahim mama

Mama: dasar ya kamu anak nakal mamanya sendiri di pejuhi, kalau hamil gimana. Hehehehe

Aku: biarin mama hamil, mah hisapin kontolku lagi dong (aku bangkit dan mengarahkan kontolku yg masih loyo ke mulut mama, mama pun membuka mulut ku masukan kontolku ke dalam mulut mama)

Mama: slupppppp… Slulppppppp

Aku: ahhhhhggggg… Ma geli mah hisapin terus mah

Mama terus menghisap kontolku yg masih loyo itu, tak begitu lama kontolku mulai tegang kembali dengan gagahnya ingin masuk sarang mama lagi.

Aku: ahhhhggggg… Mah kontolku ngaceng lagi mah. Hisapan mama enak

Aku melepas kontolku dari mulut mama dan ku arahkan kontolku ke memek mama yg sudah basah karena pejuh ku tdi. Ku masukan kontolku ke memek mama begitu saja. Mak bleshhhhhhhhh. Dengan mudahnya kontolku masuk ke memek mama karena memek mama masih basah akibat pejuhku tadi.

Mama: ahhhkkkkkk… Sayang genjot memek mama lagi.

Aku: iya ma… Ahkkkk (aku mulai menggenjot memek mama lagi)

Dengan kerasnya ku genjot memek mama yg dlu ngelahirin aku sekarang jadi sarang kontolku yg akan ngelahirin anak dari ku kembali. Dan mama mendesah tak karuan karena menikmati genjotan ku.

Aku: ahkkkkk… Mama kontolku nyentuh rahim mama lagi

Mama: ooghhhhkkk iya sayang terus sayang

Aku: iya mah nanti rahim mama aku siramin pakai pejuh ku lagi… Ahhhhggggg gilla enak banget memek mama

Mama: ahkkkk… Ahkkkkkkkk… Ahhhkkkkk. Sayang lebih kencang lagi sayang genjotannya mama mau sampai…

Ku genjot mama dengan cepat sampai berbunyi cploookk… cplook benturan selakangan kami yang begit nikmat. Dan tak begitu lama mama pun mengejang

Mama: sayang mama keluar sayang… Ahhhkkkkk kontolmu gede sayang ahhhhhkkk.

Kurasakan kontolku makin basah di siram memek mama. Kudiamkan kontolku di dalam memek mama dan ku tekan dalam2 agar kontolku masuk begitu dalam di memek mama.

Mama: sayang kamu hebat sayang mama, kamu kuat sayang

Aku: lebih enakan mana mah sama punya papa

Mama: ahkkkkk… Enakan punya kamu sayang

Aku: mah kok ada kondom banyak.. mama sering main smaa orang lain ya

Mama: ahhhhkkk.. enggak sayang mama cma main sama papa kamu… Papa pakai kondom biar mama gak hamil

Aku: tpi sekarang aku gak pakai kondom ma dan aku pejuhin rahim mama. berarti mama mau kan hamil anak ku lagi

Mama: kamu nakal sayang… Mama kan udah pakai in kondom td tp kamu copot.. ahkkkk

Aku: ya kan biar enak mah.

Mama: iya sayang… Genjot lagi sayang memek mama.. ahkkkkkk

Aku: tapi mama mau kan hamil lagi ngandung anak ku.

Mama: ahhhhk sayang genjot lgi memek mama, udah pengen lagi.. ahhhkkkk

Aku: jawab dulu ah ma. Mau gak aku hamili lagi.

Mama: iya sayang iya mana mau kamu hamili lagi. Ahkkkkkkk

Aku: ok mama sayang.

Aku mulai menggenjot kembali memek mama pakai kontolku dengan cepat. Mama pun mendesah desah tak karuhan karena kenikmatan

Cukup lama genjotanku dan kini kurasakan kontolku ingin memuntahkan pejuh lagi.

Aku: ahkkkkkkk… Ma aku mau keluar

Mama: mama juga sayang

Aku: barengan mah.. ahkkkkkk enak bnget memek mama

Mama: iya sayang bareng sayang… Mama gak kuat lagi

Ku percepat genjotanku di dalam memek mama. Tak lama lagi aku sudah gak kuat menahan pejuhku

Aku: ahkkkk. Mama aku keluar ma terima benih ku di dalam rahim mama

Mama: iya sayang mama juga mau keluar.. keluarkan yg banyak sayang di dlam rahim mama.

Ku tekan dlam2 kontolku di dalam memek mama. Dan akhirnya croootttt… Crootttttt… x croottttt pejuhku muntah semua di dlam rahim mama 5x semburan dan bersamaan itu mama juga keluar.

Aku: ahkkkkkk. Ma makasih mama sayang, aku sayang mama

Mama: mama jg sayang kamu

Aku: jaga anak ku ya ma di dlam rahim mama.

Mama: ahkkkk..

Aku: mah…

Mama: iya sayang

Aku: nanti malam mama main sama papa ya gk usah pakai kondom dan suruh papa keluar didalam. Setelah itu mama keluarin pejuh papa dari memek mama di kamar mandi. Piar papa gak curiga

Mama: kamu kok pinter sih.

Aku: selama aku di rumah mama aku entotin terus biar mama cpt hamil

Mama: kamu nakal sayang.

Mak pluk suara kontolku keluar dari memek mama dan aku menggunakan celana dan aku tidur di smping irul dan aku memeluknya…
