Nadia Menyelamatkan Nama Baik Keluarga

Pernikahan itu dirayakan dengan sederhana. Hanya beberapa keluarga dekat, dan kerabat. Pak Mamat sendiri masih setengah tidak percaya, akhirnya dia menikahi Nadia, sebagai istri kedua. Beda usianya keduanya sangat jauh. Pak Mamat sudah 50an tahun, sedang Nadia masih sekolah di SMA. Nadia masih perawan ting ting sementara Pak Mamat sudah punya tiga anak, yang bahkan salah satu anaknya adalah teman sekolah Nadia. Pak Mamat juga masih beristri.

Kejadian itu tidak diduga sebelumnya. Nadia adalah putri dari Pak Bima salah satu kawan Pak Mamat dalam kelompok pengajiannya. Pak Mamat tinggal di kota kecamatan, sementara Pak Bima di desa sekitar 15 km dari kota. Pernikahan itu merupakan usulan Pak Kamit, sesepuh di daerahnya. Awalnya, Nadia mengalami kejadian memalukan yang menghebohkan seluruh kampung. Gadis cantik itu digrebek oleh warga saat sedang berduaan dengan pacarnya, seorang mahasiswa dari kampung sebelah. Mereka berdua kedapatan berduaan di kamar dalam keadaan hampir telanjang. Kejadian itu sekitar dua bulan yang lalu. Tentu saja, peristiwa yang terjadi di rumah Pak Bima itu memalukan seluruh keluarga besarnya, apalagi Pak Bima adalah seorang yang terkenal alim dan aktif dalam kegiatan sosial.

Walaupun dengan tersedu, Nadia bersikeras bahwa mereka tidak melakukan perbuatan yang lebih dari sekedar bercumbu, tapi tetap saja memalukan bagi Pak Bima sekeluarga. Apalagi pemuda yang memacarinya belum bekerja dan tidak direstui oleh Pak Bima. Pemuda itu termasuk terkenal sebagai ‘trouble maker’.

Akhirnya setelah berembug dengan Pak Kamit dan tokoh-tokoh desa setempat, tercetuslah usulan untuk menikahkan ‘sementara’ Nadia dengan salah satu dari pria yang bisa membimbingnya. Para bapak-bapak dalam kelompok itu memang lagi keranjingan isu poligami. Pak Kamit sendiri sudah memiliki empat istri. Beberapa masih belum, termasuk Pak Mamat dan Pak Bima. Ide itu juga untuk memberikan kehidupan baru bagi Nadia, dengan memindahkannya ke sekolah di kota Pak Mamat.

“Gimana, pak Mamat? Ini cuma untuk menyelamatkan nama baik Nadia, dan sekaligus membimbingnya. Kita khan gak bisa juga mengabaikan hormon remaja seperti Nadia. Ya kalau memungkinkan, tetap dijaga kesuciannya hingga besok menikah lagi dengan pasangannya. Pak Mamat cuma sebagai jembatan selama Nadia nanti selesai sekolah dan kuliah. Buat menjaga dan mengantisipasi fitnah, Pak”, begitu usulan Pak Kamit waktu itu yang nampak masuk akal.

Pak Bima sendiri menyetujuinya dan bahkan mendukung. Baginya nama baik keluarga lebih penting ketimbang perasaan Nadia. Apalagi, Pak Bima sangat patuh pada Pak Kamit, tetua mereka.

“Tapi ya gak usah, kalau Pak Mamat gak suka sama Nadia” kata Pak Kamit sambil mengedipkan mata. Para bapak-bapak itu lalu tertawa. Ya gak mungkinlah Pak Mamat menolak usulan itu. Nadia itu sangat cantik, kulitnya putih, matanya agak sipit, dan nampak imut dengan rambut poninya. Tubuhnya langsing dan imut.

“Ya, saya maulah pak”, kata Pak Mamat disambut riuh tawa para bapak-bapak.

Pak Mamat orangnya agak gemuk dan kekar. Dia seorang pemborong yang sukses di desanya. Di rumahnya dia juga menjadi pedagang material bahan bangunan.

Herannya Bu Mamat juga menyetujui ide itu. Barangkali karena bagi keluarga itu, Nadia sudah dikenal dengan baik sejak dia kecil. Pak Mamat dengan Pak Bima memang sudah saling mengenal sejak lama.

Nadia Melodina, sejak saat itu, Pak Mamat selalu memikirkan gadis imut itu. Sebelumnya, jangankan membayangkannya sebagai istri, teman anak gadisnya itu waktu kecil sudah dianggapnya saudara. Dulu, waktu SD, anak itu sering berkunjung ke rumah, dan bahkan kedua keluarga itu kadang berwisata bersama. Walau sejak SMP, anaknya tidak lagi satu sekolah dengan Nadia, tapi mereka kadang masih saling berkunjung, terutama saat lebaran.

Tapi sudah lama Pak Mamat tidak memperhatikan Nadia secara cermat. Semenjak Pak Mamat pindah ke kota, Nadia sudah tidak pernah lagi main ke rumah. Hanya pada saat lamaran, Pak Mamat kembali memperhatikan gadis itu. Sore itu, gadis mungil itu kebanyakan hanya menunduk. Sepanjang acara, Pak Mamat mencuri-curi pandang ke arah gadis itu. Kata ayahnya, Nadia menyetujui lamaran Pak Mamat. Mungkin juga karena terlanjur menjadi aib keluarga. Hati Pak Mamat berbunga-bunga. Anggukan tanpa suara Nadia malam lamaran itu seperti hadiah lotre milyaran rupiah bagi Pak Mamat. Akhirnya aku punya istri muda, pikirnya.

Masih lekat dalam ingatan Pak Mamat, gadis itu mengenakan kerudung merah muda. Tubuh mungilnya dibalut baju gamis putih bermotif sederhana. Gundukan dada mungilnya sekilas nampak dalam amatan Pak Mamat. Wajahnya polos, dengan pipi kemerahan dan bibir mungil merekah.

Sekarang pada saat upacara pernikahan, Pak Mamat kembali bertemu dengan gadis itu. Hanya keluarga dekat yang berkumpul. Pernikahan ini juga dilakukan tanpa publikasi besar-besaran. Hanya mengundang penghulu yang juga kawan akrab mereka, dan beberapa kerabat, terutama anggota pengajian Pak Kamit. Pak Kamit menjadi saksi pernikahan, dan memberikan wejangan pengantin. Malam itu, keluarga besar Pak Bima langsung menyerahkan Nadia pada Pak Mamat. Pak Bima berpesan untuk menjaga anaknya dan membimbingnya.

Setelah upacara serah terima, Pak Mamat langsung memboyong Nadia ke rumahnya di kota.

Awalnya Nadia nampak kikuk di rumah Pak Mamat. Tapi istri Pak Mamat justru dengan antusias mengatur semua kebutuhan dan kamar Nadia. Nadia sudah menganggap Bu Mamat sebagaimana budenya sendiri. Untungnya ada satu kamar bekas milik anaknya. Kamar itu kosong semenjak Prima, anak perempuan tertua Pak Mamat menikah dan pindah ke Jakarta.

Nadia jengah, melihat kamar itu dihias layaknya kamar pengantin. Sprei merah jambu yang baru, dengan taburan bunga-bunga di atas. Setelah meletakkan tasnya di lantai, dia bergegas mau keluar.

“Nadia kalau capek istirahat langsung aja” kata Bu Mamat.

“Nggak kok bude, masih mau ketemu Dini. Dini ada Bude?” kata Nadia, dia sebenarnya masih canggung berada lama-lama di kamar pengantin itu.

“Ada di kamarnya. Paling nanti juga ke ruang tengah. Bude ke kamar dulu ya”

“Iya Bude, makasih banget…” Nadia merasa tenang dengan sambutan dan keramahan Bu Mamat.

“Haiii!!!” sapaan keras Dini ketika Nadia turun ke ruang tengah.

“Astaga Dini!!” mereka lalu berpelukan. Sudah lama Nadia tidak bertemu dengan bekas teman SDnya itu. Antara malu, canggung, dan haru campur aduk dalam pikiran Nadia saat bertemu Dini dalam situasi ini.

“Duuh kamu cantik banget” puji Dini. Nadia memang masih menyisakan make up dandanan waktu menikah tadi.

“Kamu juga Din. Kangen aku..” Nadia tersipu.

“Ayoo, ke kamarku yuuk..” Dini lalu menyeretnya ke kamarnya.

Sudah lama sekali Nadia tidak masuk ke kamar temannya itu. Segalanya sudah berubah. Dulu posternya banyak Spongebob, sekarang artist-artist korea. Nuansanya sudah remaja banget. Dini mengajaknya duduk karpet empuk di sisi ranjang.

Mereka lalu mengobrol seru soal teman-teman Sdnya. Nadia merasa terhibur, dan melupakan sejenak pernikahannya yang sampai saat ini masih membingungkannya. Untungnya, Dini sama sekali tidak menyinggung soal kasus penggebrekan Nadia dan pacarnya. Dini adalah sahabat yang baik hati bagi Nadia. Dulu mereka sangat akrab, karena kebetulan kedua ayahnya juga kenalan baik.

Reuni itu berjalan seru. Mereka juga berbagi kisah semenjak berpisah di SMP hingga SMA. Keluarga Dini pindah ke kota saat Dini masuk ke SMP. Dini, anak ketiga Pak Mamat yang dulu teman sekelas Nadia di SD juga menyambut dengan baik. Anak gadis pak Mamat itu sudah tahu permasalahan Nadia, dan menyetujui pernikahan bapaknya. Baginya, keputusan itu demi kebaikan keluarga Pak Bima dan Nadia.

Pak Mamat masih mengobrol dengan beberapa kawannya di teras rumah. Dia mendengar kegaduhan Dini dan Nadia di ruang tengah. Nadia yang tadinya diam selama perjalanan, menjadi terlihat riang ketika bertemu Dini. Mereka langsung saling bercakap dengan akrab. Pak Mamat lega karena semuanya berjalan dengan baik. Justru yang paling kikuk adalah antara Pak Mamat dan Nadia. Keduanya belum pernah bercakap sejak pernikahan itu. Tapi Pak Mamat membiarkannya. Masih banyak waktu, pikirnya.

Setelah para tamu pamit, Pak Mamat masih menyedot rokoknya di teras rumah. Beberapa menit yang lalu, istrinya sudah berpamitan untuk tidur duluan. Pak Mamat masih bingung, dia harus tidur di mana malam itu. Hatinya berdesir menyadari bahwa malam ini dia sudah resmi memiliki dua istri. Tanpa sadar dia membetulkan batangnya yang tiba-tiba mengeras di balik sarungnya.

Orang-orang di dalam rumah sudah sepi. Mungkin Nadia sudah ke kamarnya, dan Dini juga sudah tidur. Pak Mamat lalu beranjak masuk ke rumah, setelah mengunci gerbang halaman.

Di kamarnya, Bu Mamat nampak sudah terlelap di balik selimutnya. Lalu Pak Mamat mengganti sarung dengan kolor tidurnya. Pelan-pelan dibaringkannya tubuh di sisi sang istri. Dipeluknya tubuh montok itu dari belakang. Bu Mamat menggeliat.

“Pah..” katanya.

“Yaa..”

“Sana tengok Nadia. Kasihan dia, bisa tidur gak di kamar barunya?”

Pak Mamat diam sejenak. Dia sangat menyayangi istri yang sudah dinikahinya selama 24 tahun itu.

“Kok aku Mah?” tanyanya kemudian.

“Aku capek banget, pah. Sana gih”

Pak Mamat lalu bangkit dan mengambil sarungnya. Dengan berlagak malas, diseretnya langkah ke kamar Nadia. Padahal hatinya deg-degan menuju kamar istri mudanya. Sampai saat ini, dia belum pernah sama sekali mengobrol langsung dengan Nadia.

Di depan pintu kamar Nadia, Pak Mamat terdiam. Kamar itu sudah sepi. Apa dia sudah tidur.

Lalu pelan diketuknya pintu.

“Yaaa…” suara Nadia dari dalam. Lalu terdengar langkah buru-buru menuju pintu. Glek. Pintu dibuka. Seraut wajah tersipu muncul dari balik pintu. Pak Mamat melongo melihat wajah putih yang mendongak menatapnya itu. Tubuh putih gadis itu terbungkus kaos tipis berlengan pendek. Celana pendeknya ketat di atas lutut.

Nadia hanya sejenak menatap wajah suaminya. Segera dia kembali menunduk sambil melebarkan pintu. Tanpa suara, dia mempersilakan Pak Mamat dengan gerakan tubuh menyamping memberi jalan masuk.

Lalu gadis itu melangkah ke atas ranjang. Pak Mamat masih berdiri di depan pintu. Dilihatnya Nadia merebahkan tubuh di kasur sambil memindahkan gulingnya ke pinggir ranjang, seolah memberi tempat pada Pak Mamat untuk tidur di sampingnya. Lalu dengan perlahan, Pak Mamat masuk dan menutup pintu.

Mereka lalu berbaring bersisian. Pak Mamat berusaha bergerak pelan untuk tidak mengganggu gadis mungil di sebelahnya yang sudah memeluk guling memunggunginya. Tentu malam ini dia lelah, pikirnya. Tubuh wangi gadis itu mengganggu kesadarannya. Tapi Pak Mamat memutuskan untuk beristirahat tanpa pikiran aneh-aneh dengan anak temannya itu. 

Pak Mamat masih belum bisa memejamkan mata. Bagaimana tidak, di sebelahnya berbaring seorang gadis remaja yang cantik. Sambil berbaring ditatapnya langit langit kamar. Kedua tangannya diletakkan di bawah kepalanya. Tubuh berototnya dibiarkan terbuka, hanya mengenakan kaos daleman tanpa lengan. Nadia nampak meringkuk memeluk guling. Kaos tipisnya memperlihatkan lekuk tubuh langsingnya. Pantat mungilnya nampak menonjol kecil di balik celana hotpants ketatnya.

Diliriknya gadis di sebelahnya. Nafas teraturnya perlahan terlihat naik turun. Apakah dia kedinginan? Pikir Pak Mamat. Pak Mamat berinisiatif menarik selimut di ujung kaki Nadia ke atas. Tiba-tiba tubuh Nadia bergerak. Pantatnya beringsut menggeser mendekat ke arah Pak Mamat. Pak Mamat tertegun. Apakah dia belum tidur?

Pria tua itu menahan nafasnya yang menderu. Tapi dia tidak dapat memutuskan langkah selanjutnya. Sampai saat ini, dia masih belum tahu perasaan gadis itu. Apakah dia terpaksa dengan pernikahan ini? Apakah dia merasa tersiksa sekamar dengan ayah temannya sendiri?

Tapi tubuhnya sangat menggiurkan. Tubuh yang sangat kontras dengan badan kekar Pak Mamat. Tubuh Pak Mamat walaupun usianya sudah bekepala 5, namun kekar dan berotot. Maklum dulu dia adalah tukang batu, yang karena giat bekerja sekarang sudah menjadi pemborong handal. Nadia bertubuh mungil dan langsing. Hampir sama dengan Dini anaknya. Kulitnya putih dan lengannya kecil. Pantatnya membulat kecil dibalut hotpants hitamnya. Lekukan celah pantat itu nampak mengundang birahi Pak Mamat.

Masih belum tahu apa yang harus dilakukan, Pak Mamat mencoba menggeser kakinya menyentuh kaki Nadia. Kaki itu sangat halus dan lembut. Kontol Pak Mamat mengeras. Didiamkannya kakinya menyentuh betis halus itu. Pak Mamat merasa bagai kesetrum halusnya kulit gadis remaja itu.

Deg! Dada Pak Mamat bagai mau rontok, ketika kaki gadis itu menggeser ke atas kakinya. Gesekan halus itu menambah gelisah pria tua itu.

Tubuhnya lalu miring menghadap tubuh mungil Nadia yang membelakanginya. Ditatapnya tubuh gadis itu. Lengan putihnya. Lehernya yang mulus nampak sangat indah di antara rambut sebahunya yang tergerai ke atas bantal.

Pak Mamat lalu menggeser tubuhnya mendekat. Nadia juga mendekat.

Ohh… Pak Mamat menahan nafas.

Lalu dengan berani, Pak Mamat memeluk tubuh mungil itu. Tangannya terulur ke arah pinggang Nadia. Gadis itu nampak menahan nafas. Nadia pun menggeser tubuhnya. Mereka tambah berimpitan. Respon gadis itu membuat Pak Mamat makin berani. Pinggang gadis itu sangat halus dan lembut.

Pelukan Pak Mamat makin erat. Nampaknya Nadia merasa nyaman dipeluk pria itu. Nafasnya perlahan dan teratur dan membiarkan tangan kekar pria itu melingkar di pinggang kecilnya. Malam itu Pak Mamat walau tegang luar biasa, namun membiarkan saja gadis itu tidur dalam pelukannya. Ya, dia yakin gadis kecil itu kelelahan setelah acara pernikahan seharian.

Pak Mamat mencoba tidur. Tapi kontolnya meronta-ronta ditekan pantat empuk Nadia. Susah untuk tidur dalam keadaan seperti ini. Apakah gadis itu sudah

terlelap?

Pak Mamat merasakan dengus nafas Nadia berubah. Geliat kontol di pantatnya nampaknya berpengaruh pada gadis itu. Nafasnya berubah lebih cepat dan memburu. Dengan perlahan, Pak Mamat mulai menggerakkan telapak tangannya di perut Nadia. Dielusnya perlahan, Nadia menggelinjang pelan.

Pak Mamat tidak kuat menahan birahi. Tangannya beringsut naik ke arah dada mungil Nadia. Gadis itu diam. Awalnya hanya menyentuh, lalu telapak tangan besar itu menangkup penuh bukit yang sedang tumbuh itu.

Wahh.. lembutnya payudara remaja ini.. Pikir Pak Mamat.

Nafas kedua makhluk manusia itu bertambah memburu. Nadia merasakan hangat nafas Pak Mamat di tengkuknya. Tubuh gadis itu menggigil merinding. Tanpa sadar tangannya menyentuh telapak Pak Mamat yang masih bersarang lembut di dadanya. Pak Mamat makin berani. Diremasnya dada gadis itu perlahan. Gadis itu terpejam, merasakan setruman jutaan volt dari remasan perlahan itu. Tubuh mereka semakin menempel.

Pak Mamat makin birahi. Dengan berani, dikeluarkannya batang kerasnya dari celana kolornya. Batang itu menjalar bebas meringsek ke belahan pantat mungil Nadia yang terbungkus kain tipis hotpants nya.

Nadia merintih.

Dirasakannya batang panas kontol Pak Mamat menyelusup ke celah paha dalamnya. Dengan jengah, dibukanya mata dan diliriknya bagian bawah tubuhnya. Di sela-sela pahanya, dilihatnya kepala kontol Pak Mamat muncul. Dadanya berdegup kencang. Duhaii.. Betapa panjang dan besarnya kontol itu. Jauh lebih besar dan panjang daripada milik pacarnya. Nadia kembali memejamkan mata merasakan tangan Pak Mamat kembali merabai dadanya. Ahhh… Memeknya membasah. Kali ini tangan kasar pria itu menyelusup lewat bagian bawah kaosnya. Dadanya yang tanpa beha tersentuh tangan hangat itu. Tubuh Nadia mengejang. Elusan tangan itu membuatnya melayang tidak karuan. Oh Tuhaaan… Nadia melenguh kembali.

Jari-jari besar itu menyentuh ujung dadanya. Ini luar biasa, pikir Nadia. Rasanya sudah tidak karuan.

Tiba-tiba Nadia menarik keluar tangan Pak Mamat, dan membalikkan badannya.

Pak Mamat terkejut dan mengundurkan badannya.

Lalu mereka bertatapan. Mata gadis itu menatap tajam suaminya.

Mata yang susah ditebak. Tangan gadis itu masih memegang lengan Pak Mamat.

Beberapa saat, mereka hanya saling bertatap.

Pak Mamat masih belum tahu harus melakukan apa. Mata gadis itu menatapnya dengan tajam, dan dirinya sama sekali tidak mengerti apa yang dipikirkan gadis itu. Apakah dia marah?

Lalu, dengan masih menatap mata pria tua itu, tangan gadis itu turun dan… hap! Dia memegang kontol Pak Mamat. Pak Mamat tertegun. Tangan lembut gadis itu seperti strum jutaan volt bagi kontol Pak Mamat.

Pak Mamat mencoba tersenyum ke arah Nadia. Gadis itu balas tersenyum tersipu. Muka mereka saling mendekat. Mata Pak Mamat menatap bibir merekahgadis itu. Bibir itu begitu mengundang. Sambil tersenyum Nadia mengangguk memberi kode hijau pada pria tua itu.

Lalu, Pak Mamat dengan cepat melahap mulut mungil itu. Bibir mereka bertemu dengan ganas. Saling jilat dan bertukar ludah. Nadia memejamkan matanya sambil memainkan lidah Pak Mamat di mulutnya. Tangannya masih menghunus kontol besar dalam genggamannya.

Tubuh mungil itu menggelinjang. Pak Mamat dengan ganas menciumi mulutnya sambil mengelus leher Nadia. Mereka saling berpagut entah berapa lama. Tangan Pak Mamat pun bergerilya hingga ke dada Nadia.

Nadia meregang. Tubuhnya melenting dan menempel ketat ke tubuh kekar pria itu. Keduanya berbaring miring saling berhadapan dan berpelukan. Kontol Pak Mamat kembali terjepit di kedua paha Nadia. Pak Mamat sambil tetap berciuman menggesek-gesek kontol itu ke celah paha Nadia. Nadia membalas menggoyangkan pinggangnya. Mereka sekarang sedang saling gesek. Pak Mamat memegang pantat Nadia dan meremasnya.

Nadia mengerang. Gesekan kontol pada pahanya, dengan ganas ikut pula menggesek-gesek selangkangannya. Memeknya membasah deras. Ohhh.

Entar berapa lama, Nadia tiba-tiba merasa seperti kalap. Tubuhnya menggeliat ke depan, dan mengalirlah cairan kenikmatan puncak dari memeknya. Dijepitnya kontol besar itu kuat-kuat. Dia orgasme!

Pak Mamat lalu membalikkan tubuh Nadia. Ditindihnya tubuh mungil itu. Dengan ganas, kontolnya menggesek-gesek selangkangan Nadia yang terbungkus hotpants. Gesekannya semakin kuat. Nadia merintih rintih. Uh uh uh… lenguh manjanya membuat birahi Pak Mamat makin menjadi-jadi.

Beberapa saat kemudian, keduanya orgasme. Pak Mamat memuncratkan spermanya ke arah perut Nadia. Croootttt…. Ini klimaks terhebat yang dialaminya. Begitu pula Nadia. Baru kali ini dia merasakan gesekan kontol sebesar itu pada memeknya.

Ahhhhh uuuhhh uuhhh… Nafas tersenggal Nadia diiringi gerangan suara Pak Mamat yang masih memuntahkan cairan kenikmatan seolah tak habis-habisnya.

Pak Mamat lalu terkapar di atas tubuh mungil itu. Perlahan setelah semua reda, Pak Mamat menggeser tubuhnya di samping Nadia. Mulut mereka kembali berciuman. Nadia memeluk erat leher Pak Mamat.

Keduanya lalu berpelukan hingga pagi. 
