Naked Game

Date: Mon, 13 Feb 2012 14:35:14 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Naked Game


nama gue masih, Shinta, salah satu hobi gue yang gue rasa dianggap menarik laki-laki yang kebetulan ada disekitar gue adalah hobi memperlihatkan tubuh gue. hehe. Dan ini cerita gue pada saat skripshit!

Adeknya bokap gue adalah orang yang berkecukupan, termasuk dalam urusan pendidikan. Berhubung gue ama istrinya adek bokap gue sama jurusannya, makanya gue suka kesana baca-baca buku asli koleksi tante gue itu. Hehe, bosen baca fotokopian, lagian kalo lagi nginep dirumah tante gue, berasa ratu gue, makan disiapin, mau berenang, tinggal berenang, mau baca buku, ada perpustakaan kecil, kamar ber AC, pokoknya kelas eksekutif lah, betah jadinya gue.

Tante ama oom gue ini cuma punya anak satu, cowo masih SMA, yang pinternya sing ada lawan deh, dirumah kerjaannya main mulu, tapi soal ranking, paling jelek ranking 2, haduh, iri saya, padahal gue kalo dirumah nggak main mulu juga, huf, kejamnya dunia.

Kali ini gue lagi skripsi, gue udah bilang ama tante dan oom gue bakal nginep, soalnya sekalian mau fokus, ceritanya, jadilah gue kesana dengan peralatan perang gue. sampe disana gue disambut ama pembantu oom gue yang pulang hari, jadi cuma sampe jam 9an atau kadang2 lebih cepet dirumah oom gue, abis itu dia pulang, lagipula rumahnya deket. Ternyata oom dan tante gue baru aja berangkat ke airport buat keluar negeri, ada kerjaan, dan yang menyenangkannya adalah, oom dan tante gue nitipin uang kepembantunya buat gue. haha, nyaman.

Berhubung gue belum mood ngerjain, akhirnya gue malah ke mall deket rumah oom gue dan belanja. Hahaha, nggak banyak sih, cuma liat-liat kebanyakan. Yang pasti gue beli sweater lucu satu. Abis beli sweater gue langsung pulang. Dan berkutat dengan skripsi gue sampe malem. Pas kira-kira jam 9an, gue denger ada orang masuk, tetapi nggak cuma satu orang kayaknya, ada banyak. paling sepupu gue bawa temen2nya nginep, mudah-mudahan aja nggak ganggu.

Nggak lama ada ketukan di pintu kamar gue, kamar tamu sih, tapi lagi jadi punya gue, hehe. Nggak lama rio masukin kepalanya doang ke dalem pintu. “eh, ada kosim, beuh, banyak amat itu buku, dah dibaca semua itu? Haha, selamat mengerjakan dah, aku ada diatas ya ka, temen-temen ku lagi nginep, hehe” kata Rio sepupu gue. dan dia langsung ngilang, kurang aja tuh anak, dia manggil kosim karena waktu kecil dia manggil gue Kak Shin, yang lama-lama di plesetin ama dia jadi kosim.

Abis intermezzo itu gue langsung full konsentrasi lagi ke skripsi gue. Sampai akhirnya gue bete sendiri karena muak ama tulisan, pusing, butuh penyegaran.

Gue langsung keatas ketempat keramaian terdengar. Ternyata mereka lagi main PES di xbox. Waduh, ikutan ah. Yang lagi main tuh, Rio ama salah satu temennya. Pas abis kebobolan, Rio kenalin temen-temennya, ada Bondan, Ale, ama Fashan, yang lagi main ama Rio itu Ale.

Gue cuma ngeliatin mereka main pertamanya, terus gue baru main pas ada taruhannya. Taruhannya pertama-tama masih standar, disitu lagi ada coca cola, siapa yang kalah harus minum satu gelas secara langsung. 

Yang pertama main Fashan, lawannya sebenernya Rio, tapi Rio malah kasih ke gue. langsung lah gue terima, “Kak Shinta emang bisa main?” tanya Fashan.

“gampang, tinggal pencet-pencet tendang juga beres.” Jawab gue enteng.

“tapi kakak kalo kalah harus tetep minum coca colanya satu gelas lho..” kata Fashan lagi.

“iya, iya, cuma minum doang kan, hehe, mumpung aus” jawab gue bercanda.

Tapi kayaknya si Fashan masih nggak percaya gue bisa main, dia pake Lille dari perancis, ok, emang sih aslinya lumayan, tapi kalo di game nggak terlalu bagus mereka, apa lagi backnya, paling cuma Rami doang yang ok. Kalo gue langsung pake tim kesayangan gue Internazionale. Mantanb, Eto’o ama Pandev lagi naek, Sneider juga lagi naik setengah. Gue nggak terlalu mikirin strategi. Sedangkan si Fashan ini ya ampun, sejam sendiri kali ngurusin strategi, haha lebay.

Pertandingannya diatur cuma 10 menit, standar lah, dan belum juga menit ke 30, gue udah menang 4-0, Eto’o langsung hattrick, Pandev satu. 

“ulang-ulang, aku kira nggak bisa main kak Shinta, jadinya cuma pake Lille deh!” Fashan merajuk abis gol keempat.

Semua pada setuju kalo nggak boleh ngulang, jadi si Fashan harus minum satu gelas atau lanjutin pertandingan. Dan ia lebih milih untuk nyerah, diikuti ketawa Rio yang puas banget karena dia udah ngerjain temennya, dia tahu gue jago karena dia jarang menang lawan gue. hehe.

Pertandingan demi pertandingan dilakukan, gue belom pernah kalah, paling seri ama si Ale. Dan akhirnya terlontarlah taruhan-taruhan gila karena coca colanya udah abis.

“gimana kalo kakak kalah, kakak buka baju.” Tantang Ale.

“tapi kalo kamu kalah, kamu buka baju nggak seru ah, kata gue, gimana kalo kamu kalah kamu nyium Bondan dibibir 10 detik.” Tantang gue balik.

Sebenernya si bondan nggak setuju, karena merasa nasibnya hanya ada ditangan Ale, terus gue tantangin kalo mereka berdua lawan gue, nanti hasilnya di ageregatin. Baru Bondan setuju.

Dan hasilnya gue menang 2-0 lawan Bondan, dan cuman menang tipis lawan Ale 2-1. Akhirnya mereka ciuman selama sepuluh detik yang direkam ama Rio sambil ketawa-ketawa.

Dan itu ternyata membuat mereka makin bersemangat, sekarang giliran Fashan ama Ale yang mau coba, taruhannya masih sama. Haha, mereka demi ngeliat cewe telanjang aja segitu relaanya. Dasar cowo, haha.

Dan pertandingan disudahi dengan 5-1 lawan Fashan, yang ngebuat Ale langsung nyerah. Huahau, entah kenapa dari tadi kondisi pemain Inter lagi manteb, terutama Eto’o yang nggak pernah turun. Haha, senang! Duh, sampe lupa skripsi gue waktu itu. Haha.

Ternyata Ale masih belom nyerah, sampe gue becandain jangan-jangan Ale sengaja supaya bisa nyium kalian semua, hehehe, Ale udah nggak ada pasangan karena Rio nggak mau, dia juga nggak minat ngeliat gue buka baju katanya. Tapi akhirnya setelah dipaksa beberapa lama oleh Ale, mau juga akhirnya dia. Tapi dengan syarat dia nggak mau dicium, maunya push up ama sit up 50 kali aja. Dan gue terima karena udah nggak lucu lagi juga ngeliat si Ale ciuman. Hahahaha.

Dan belum juga ada 30 menit di game, Lucio kartu merah! Pusing gue, karena bolong banget, tetapi berhubung gue pedenya kegedean, gue nggak ngubah formasi, biarin aja cuma ber 3 dibelakang. Dan jelas akhirnya gue kalah 1-3, itu juga golnya hoki.

Lawan Ale gue harus menang 3-0 minimal, tapi Ale curang, dia nggak niat menang, dia pake MU, terus formasinya bertahan banget, Rio Ferdinand ama Vidic lagi naik lagi, udah suram, padahal gue udah pake Real Madrid. Tapi akhirnya gue cuma menang 2-1 kecolongan satu gol di menit-menit terakhir.

Akhirnya gue buka sweater gue, cuma sweater doang tapinya, gue masih pake kaos warna putih tipis. Dan mereka pada protes, kok cuma sweaternya, gue jawab dengan tenang, kan yang penting buka baju, berapa jenis bajunya nggak ditentukan. Hehe.

Ternyata karena ngeliat baju gue yang cukup tipis dan cukup memperlihatkan bra gue yang warna biru tua itu, mereka kayaknya jadi semangat lagi, dan nantangin kalo mereka bisa menang, gue harus buka bra gue. tetapi gue tolak karena capek main terus, yang lain dulu aja.

Tetapi malem itu mereka belum bisa ngalahin gue, karena gue selalu menang, bahkan nggak pernah seri. Hahaha, keliatan banget muka mereka mupeng dan penasaran banget. Kecuali si Rio yang nggak terlalu keliatan mupengnya, tapi kayaknya sih mupeng juga. Haha.

Abis capek, gue langsung turun dan ngerjain tugas gue terus malah ketiduran karena buntu. Dan gue kebangun besok paginya jam 10an, pokoknya berantakan banget deh. Gue udah males gitu, ngeliat laptop ama tumpukan buku rasanya udah nggak minat.

Akhirnya gue berhasil mengumpulkan tenaga untuk keluar dan sarapan. Ternyata para laki-laki itu lagi berenang. Ngeliat gue mereka langsung ngajakin nyebur.

“ntar deh, mau sarapan dulu!” kata gue ke mereka sambil duduk menikmati roti isi selai cokelat gue. Kolam renangnya cukup gede, bisa untuk balapan 6-7 orang, dan panjangnya sekitar 100 meteran, nggak tahu berapa pastinya yang pasti kalo berenang disitu puas.

Setelah gue selesai makan, walaupun Cuma sedikit, biar ada aja, karena kalo kekenyangan yang ada perut gue berantakan kalo gue berenang. Terus gue deketin mereka sambil meriksa seberapa panas, karena waktu itu mataharinya nggak terlalu keliatan, kehalangan banyak awan.

Lagi asik megang-mengang si Ale nyiramin lumayan banyak air ke muka gue, untung nggak terlalu banyak karena refleks gue lumayan bagus. Haha. Terus gue bilang ke mereka gue mau ambil baju renang dulu. Mereka sih manggut-manggut aja karena mereka abis itu langsung balapan renang lagi.

Begitu gue periksa tas gue, ternyata gue nggak bawa baju renang, baju renang gue ketinggalan. Damn, males banget ngerjain skripsi waktu itu, emang setiap kesini gue nggak pernah berhasil sih mencapai target, mau itu Cuma ngerjain tugas, apalagi ini skripsi, karena emang gue rada males. Haha

Akhirnya gue balik lagi, terus kasi tahu ke mereka kalo gue nggak bawa baju renang. Ternyata reaksi mereka Cuma yaaah doang, nggak terlalu kecewa juga, kayaknya mereka juga nggak terlalu mikir kalo gue bawa baju renang yang wah, dan mereka pun lanjutin balapan, gue diminta jadi jurinya.

Yang menang jelas Rio, terus disusul Ale, Bondan, dan Fashan paling belakang. Ngeliat mereka seru balapan renang, malah giliran gue yang mupeng pengen nyebur. Huah, terus gue liat daleman gue, masih ada Bra biru ama kaos putih yang pasti bakal nggak ngaruh kalau gue nyebur, ama celana dalem putih juga. 

Ah bodo ah, yang penting nyebur, pikir gue. Gue lepas sweater ama kaos gue, terus gue lepas juga celana pendek gue. Dan nyeburlah gue.

“lah, kok nyebur juga?” Tanya Rio bingung.

“asik abis ngeliat kalian balapan, aku juga mau ikut dong, mau ngalahin rio, biar aku kasih pantat aja.” Kata gue sambil goyang-goyang nggak jelas.

“ayo! Sapa takut!” kata Rio semangat.

Pas kita siap-siap dari atas gue sempet ngelirik ke celana dalem gue, dan bener aja, keliatan banget rambu pubis gue, nggak terlalu nyetak sih, tetapi paling nggak orang bisa bedain mana yang berambut mana yang nggak.

Dan Fashan memilih jadi wasit aja. Si Ale matanya paling nggak bisa di jaga, kemana-mana, haduh dek, jarang liat cewek pake baju minim yak?

Dan balapan berlangsung, gue ama Rio bersaing ketat, bahkan si Ale juga nggak terlalu jauh, Cuma Bondan doang yang baru setengah malah gaya batu. Cepe deh.

Wah, akhirnya gue kalah ama Rio, beda tipis sih, mungkin gue belom panas aja nih. 

“hahahah, mana nih yang mau kasih pantat? Yang ada malah dipantatin!” kata si Rio sambil cengengesan.

“belom panas, nanti nih, bolak balik dulu, Rio kan udah dari tadi, jadinya udah panas.” Kata gue sambil melengos lagi, ternyata kalo gue peratiin, celana dalem gue agak melorot, ah, bener, ternyata emang sanking serunya, celana dalem gue yang emang bukan diciptakan untuk berenang makin lama makin turun kebawa arus. Huah. Lama-lama berenang bugil juga nih.

Terus akhirnya setelah gue latihan dan si sombong Rio duduk-duduk ngeliatin gue ngider-ngider, gue tantangin mereka lagi untuk balapan, walaupun cuma Rio yang ikut, yang lain cuma mau jadi wasit dan penonton dadakan aja.

Akhirnya kita setuju untuk balapan bolak-balik. Pas balapan akhirnya gue sadar kalo salah satu yang buat gue kalah adalah celana dalem gue yang melorot mulu, jadinya nggak nyaman. Pas arah balik, gue udah nggak peduli gue tancap gas, dan akhirnya menang tipis dengan bayaran pantat gue bisa diliat para penonton dadakan karena celana dalem sial gue udah di bawah pantat pas gue sampe garis finish.

Pas, gue udah betulin posisi celana dalem gue, si Ale teriak, “waduh kak, segitu serunya berenang sampe celananya ketinggalan, hehehe”

Gue cuma ngejulurin lidah. Terus berenang dengan muka sejumawa mungkin. Hehe, si Rio cuma merengut, terus naik keatas duduk-duduk lagi. Dan gue melanjutkan berenang dengan gaya punggung muka jumawa. Terus kayaknya Rio udah kecapean berenang dari tadi. Akhirnya Rio masuk kerumah diikuti oleh para pengikutnya. Haha

Terus gue berenang bolak-balik sebentar, terus masuk kedalem. Ternyata didalem kamar mandi ada 3 keisi semua. Sialan, pantesan pada duluan, yang ada cuma Ale yang katanya kalah suit ama mereka bertiga.

Akhirnya gue masuk kedalem kamar gue aja. Terus pake handuk, handuk kesayangan gue yang pendek banget. Terus gue balik lagi keatas, nungguin siapa aja yang udah selesai.

“waduh kak, seksi amaat...” kata Ale, matanya nggak pernah lepas dada gue yang sepertiganya keliatan.

Gue Cuma senyum doang, terus bilang “abis ini kakak dulu dong, mau lanjut lagi ni ngerjain skripsinya, ya ya ya?” kata gue sambil memelas.

“hmmm, apa untungnya buat aku?” kata Ale sambil senyum licik.

“yaaahhh, nanti kakak traktir deh, delivery aja tapinya, ya ya ya?” kata gue lagi.

“haah, ya udah deh, lumayan daripada lumanyun... hehe” kata Ale lagi, “tapi traktir kita semua ya, nggak enak kalo cuma aku doang.” Kata dia sambil senyum lebar.

“yaah, ya udah deh, gampang, atur aja dah.” Kata gue sambil mikir, nggak keluar uang ini, udah di tanggung ama oom dan tante yang baik hati dan tidak sombong. Hehe.

Kemudian petaka terjadi pas, si Bondan keluar dari kamar mandi, terus buka pintu kamar, ternyata ada kecoak yang merupakan musuh abadi gue keluar juga dari situ terbang dan nemplok di paha gue.

Gue langsung loncat-loncat nggak jelas sambil teriak-teriak kayak kepala suku. Terus yang makin parah adalah itu kecoak brengsek masuk ke handuk gue yang udah super pendek. Tanpa pikir panjang gue lepas lah itu handuk sambil tetep cari dimana kecoak itu lagi ngadem.

Yang pasti sekarang gue telanjang bulet didepan si Bondan yang bengong, dan si Ale yang malah ketawa-ketawa ngeliat gue kesusahan. 

“duh, liat nggak kecoaknya kemana?” kata gue sambil ngelirik handuk gue yang lagi gue kibas-kibas, gue udah nggak perduli lagi kalo gue lagi telanjang dan ada 2 cowo yang bisa ngeliat seluruh tubuh gue.

“nggak liat kak, eh eh, itu dia, dia deket tangan kakak.” Kata Bondan sambil nunjuk daerah tangan gue.

Begitu gue liat ada kecoak dideket tangan gue, langsung gue jatohin handuk gue dan gue lempar itu kecoak. Gila!!

Begitu selesai, gue langsung jatuh terduduk, lemes banget kaki gue. Huaaah. Terus gue ambil handuk gue, gue tutupin badan gue seadanya.

“nggak apa-apa kakak?” kata Ale yang keliatannya lumayan concern ngeliat gue pucet pasi.

Gue Cuma senyum sambil geleng-geleng. Gile, hiii, pengalaman yang menyebalkan, oke mungkin bukan bagian telanjang didepan merekanya, tetapi bagian kecoak yang udah sedeket itu ama gue. Wueek.

Terus gue langsung berdiri, masuk kekamar mandi, mereka masih bisa ngeliat pantat gue yang udah nggak semangat lagi gue tutupin, gue nggak ngeliat ekspresi mereka kayak apa.

Sehabis kejadian itu gue cuma ngurung diri di kamar ngerjain skripsi gue, lumayan lancar, ternyata kejadian tadi justru bikin gue lancar ngerjain skripsinya, aneh, haha, tapi kalo harus kayak tadi, mendingan gue skripsinya nggak usah selancar ini. Huh!

Terus sesuai janji gue tadi, gue nraktir mereka semua. Haha, uang dari oom dan tante gue habis tak tersisa, bahkan gue harus nombok dikit, gila ya cowo-cowo itu, makannya kayak kuli udah nggak makan setahun. Parah! Banyak banget!

Malemnya gue udah selesai ngerjain skripsi gue sampe bagian yang gue mau, tinggal ketemu pembimbing deh, yay! Langsung kita sambangi lagi mereka, sapa tahu mereka lagi main lagi.

Ternyata bener, mereka lagi main. Mereka lagi main tekken, hihi, nimbrung! Hohoho. Ternyata setelah gue perhatiin beberapa game, mereka semua seimbang, kadang menang, kadang kalah. Langsung lah gue setelah beberapa saat cuma jadi penonton, ikut main. 

Dan belum juga main, si Ale lagi-lagi ngajakin taruhan, haduh, kenapa amat deh ni orang ama taruhan, kalopun ujung-ujungnya pengen ngeliat gue nggak pake baju, perasaan tadi udah deh. Kali ini gue nggak terlalu banyak pake baju, cuma kaos tebel warna hitam, celana pendek, ama celana dalem.

Dan permainan dimulai, taruhannya Cuma turun kebawah lari, pegang air di kolam renang, terus naik lagi. Tapi harus lari terus, nggak boleh jalan sama sekali. 

Dan pertandingan pertama gue lawan Rio, gue pake brian, rio pake hwarang, jah nggak berubah dia dari tekken 1, haha. Dan pertandingan dimenangkan oleh gue dengan telak.

Kita main ganti-ganti terus taruhannya, sampe akhirnya, mulai panas dan tercetuslah ide gila itu.

“kalo kalian bisa menang semuanya, maksudnya kalian berempat menang berturut-turut lawan kakak, kaka buka satu-persatu baju kaka, tapi kalo kalian kalah, kalian yang buka baju oke?” tantang gue.

Si Rio langsung jiper, “nggak mau, yang lain aja taruhannya, abis kakak jago sih, males!”

“yahhh, cemen, masa gitu aja takut. Hahaha.” Kata gue jumawa.

Akhirnya mereka setuju kalo, gue berhasil ngalahin 4-4nya masing-masing 8 kali, mereka bakal minum obat pencuci perut, tapi kalo gue kalah ama mereka berempat berturut-turut, gue bakal buka baju gue satu persatu.

Ternyata pertandingan berlangsung seru dan lama, gue berhasil menang lawan Rio, tetapi yang lainnya susah banget. Mereka pun nggak bisa menang berturut-turut karena dihentikan oleh kemenangan gue. Akhirnya setelah lumayan lama main, gue kalah juga 4 kali berturut-turut.

“buka, buka, buka...” kata mereka bertiga kompak, Rio Cuma cengengesan.

“Rio, jangan kasih tau siapa-siapa ya tentang malem ini.” Kata gue ke Rio yang Cuma dibales anggukan

Gue berdiri, dan gue lepas celana pendek gue yang disambut sorak sorai dari mereka.

Pertandingan berlanjut, gue menang secara beruntun lawan mereka. Haha, tapi lagi-lagi gue kalah 4 kali berturut-turut. Dan kali ini tanpa berdiri gue ngelepas celana dalem gue, haha, mereka nggak terlalu bisa ngeliat vagina gue, tapi paling nggak paha gue bebas bisa diliat, itu aja mereka uda ngelongo.

Dan dimulai lagi, gue udah ngalahin Rio 6 kali, Fashan 8 kali artinya udah selesai, terus Ale 5 Kali, Bondan juga 8 kali. Dan gue berhasil menang ama Rio, Fashan 2 kali, Ale 1 kali juga, dan nggak pernah menang lawan bondan sebelum akhirnya gue lagi-lagi kalah 4 kali berturut-turut yang diikuti sorak sorai mereka dan Ale sebagai pemain terakhir yang ngalahin gue.

Akhirnya gue lepas juga kaos gue sebagai baju terakhir gue sambil ngebelakangin mereka. 

“wwoooowww, keren!” kata Bondan.

Tetapi mereka nggak bisa liat puting gue karena gue duduk sambil meluk kaki gue.

“Ayo lagi kak!” kata Ale semangat.

“hah? Kakak uda nggak ada baju lagi, apa lagi yang mau dibuka?” kata gue bingung.

“kalo kita menang lagi, kita boleh grepe kakak gimana?” kata Ale mesum.

“tapi kakak tinggal ngalahin Rio sekali, Ale 2 kali lagi lho supaya kakak menang, dan kalian harus minum obat pencuci perut?” tanya gue

“gapapa kak, kita pasti menang!” kata Ale.

Dan akhirnya setelah beberapa lama gue berhasil ngalahin mereka. 

“hahahahahaha! Besok siap mencret-mencret ya, hehe” kata gue

Mereka semua keliatan lesu, terutama Ale, haha, dasar. Akhirnya sebagai penenang gue berdiri tanpa nutupin badan gue. Dan ambil baju, celana dalem, ama celana pendek gue. 

“kak, nggak main PES dulu? Masih penasaran nih?” kali ini Fashan yang jarang ngomong nahan gue untuk pergi sambil tetep ngelirik-lirik kemana-mana.

Gue yang emang belum ngantuk juga akhirnya setuju, tetapi gue nggak make baju lagi. Gue tetep bugil. Tapi nggak ada satupun dari mereka yang protes kayaknya, mereka fine-fine aja. Kali ini si Ale udah insaf kayaknya, jadi nggak ada taruhan lagi. Hahaha.

Akhirnya tengah malem gue turun, ngantuk. Dan besok paginya pulang sebelum anak-anak itu bangun, huah, skripsi senang, hatipun senang. Haha.
