Nenek Genit

Date: Mon, 30 Dec 2013 11:43:14 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Nenek Genit


Nenek Genit

Begitu aku diterima di tempat kos itu, aku mendapatkan sebuah kamar kecil. Kos yang sangat dekat dengan temptku kuliah. Hanya ada dua kamar. Sati untuk ibu kos yang sudah menjanda selama delapan tahun dan satu untukku. Dulu ibu kos ini hanya menerima perempuan. Karena rumahnya sudah tua dan masuk gang sempit, tak ada yang lagi mau. Aku diterima kos di rumahnya.

Sebagai mahasiswa semester satu yang baru masuk, aku rajin belajar. Sepulang kuliah aku mengulangi mata kuliahku yang baru aku terima. Sore itu, aku mendengar suaera di kamar mandi. Pasti nenek yang mandi pikirku. Semua orang sebayaku memangilnya nenek. Janda tidak pernah beranak dan kini bekerja membuat jamu-jamuan di rumahnya dan menjualnya untuk orang yang datang saja. Selain itu, dia punya warung kecil di depan rumahnya. Saat aku melintas di depan kamar mandi yang udah banyak dinding terbuat dari seng yang bolong, timbul niatku mengintipnya. Nenek berusia 51 tahun. Huuuu... tubuhnya gempal, padat dam berisi, berkulit sawo matang. Tete4knya walau sudah molor, kelihatan masih padat. Memeknya berbulu tipis dan dicukur rapi. Bulu keteknya sama sekali tidak ada. Pahanya mulus dan perutnya tidak ada yang berkerut. Aku jadi ngaceng dibuatnya. Saat dia mau usai mandi, aku segera kembali ke kamarku dan meneruskan pelajaran kuliahku tadi pagi..

Makan malam kami duduk berhadapan di depan meja. Nenek tersenyum manis padaku. Ajku membalas senyumannya. Tapi lirikan matanya sangat nakal. Aku yang berusia 18 tahun, kikuk juga dibuatnya.

"Gimana? Apa tubuh ibu masih seksi?" tanyanya dengan genitnya. Aku bengong menjawab pertanyaannya. Aku menatapnya yang masih tersenyum dan aku kembali menundukkan wajahku, tak tau mau menjawab apa.

"Kan tadi kamu sudah ngintiop nenek mandi. Bagaimana menurutmu, apa tubuh nenek masih seksi?" ujarnya tersenyum manis dan genit dengan tatapan matanya yang cemerlang.

Nenek tau aku mengintipnya. Tapi dia tidak marah. Aku jadi berani menjawab.

"Seksibanget, Nek. Semuanya masih mulus?

"Ah... yang bener...."

"Bener Nek. Sumpah. Nenek masih ini macam" kuacungkan jempolku. Nenek tersenyum.

"Besok kalau nenek mandi lagi, kamu boleh kok ngintip. Asal jangan cerita pada siapa-siapa." Aku mendapat angin segar. Aku beranikan ngomong sekenanya.

"Kalau aku mau mandi sama dengan nenek, boleh enggak?"

"Boleh aja. Kenapa tidak?" Huuuu.... aku lagi-lagi mendapat angin.

"Apa nenek pernah mandi sama laki-laki?"

"Ya pernah. Sama suamiku dulu?"

"Maksudku setelah nenek jadi janda?"

"Belum pernah. Nanti kamu yang pertama."

Aku tersenyum dan nenek juga tersenyum, seperti mengetahui isi otakku. Kalau aku sebenarnya tak hanya ingin sekedar mandi bersama, tapi justru lebih jauh dari itu.

"Selain denga suami nenek, apa nenek pernah bersetubuh dengan laki-laki lain?" tanyaku lugu. Nenek tersenyum. Menurutnya dia punya keinginan untuk itu, tapi dia takut melakukannya. Takut ketahuan, maka hilanglah kepercayaan orang lain padanya. Sementara dia orang yang dihormati, karean menjual jamu-jamuan dan selalu jadi bidan pengantin di wilayah itu.

"Kalau..."

"Kalau apa, hayoooo..." Nenek mencecarku, seakan tau keinginanku.

"Gak apa-apa Nek. Gak jadi nanya," kataku.

"Katakan saja. Apa kamu mau bersetubuh dengan nenek?"

Rasanya aku tidak percaya pada pertanyaannya. Tapi ternyata apa yang dia katakan, adalah keinginanku banget. Dengan tak ragu lagi, aku menyampaikan keinginanku. Kaau aku sebenarnya ingin belajar bersetubuh. Malah aku minta diajari oleh nenek, kalau nenek tidak keberatan. Nenekpun tersenyum dan mengangguk dengan senyumnya yang genit. Nenekbersedia mengajariku melakukan persetubuhan. Aku senang sekali. Begitu usai makan malam, aku cepat-cepat membantu nenek mencuci piring di dapur. Saat itu, nenek mengelus burungku yang masih dibalut celanaku. Remasannya sangat halus, tapi membuat jantungku berdebar keras dan burungnya cepat berdiri seperti hendak mau berkokok..

Setekah segalanya beres, aku dirangkul nenek dan membawaku ke kamarnya. Aku seperti kerbau dicucuk hidung. Lapu ruang tamu dimatikan sedangkan lampu kamar tidurnya menyala temaram. Cepat nenek melepas pakaianku. Setelah telanjang, aku merasa malu, karea burungku sudah berdiri. Nenek tersenyu genit.

"Wah... burungmu bagus juga. Keras," katanya sembari melepas semua pakaiannya sampai bugil. Kami sama-sama bugil di kamar sempit itu. Sederetan giginya yang putih bersih dan bibirnya yang mungil, membuatku jadi semakin bernafsu. Nenekpu memelukk dan merapatkan neneknya yangbesar ke dadaku. Tinggi tubuh kami sama persis. Hingga teteknya menempel lekat di dadaku. Aku memeluk pinggangnya sedang nenek memeluk tengkukku. Mulai dia mencium bibirku. Huuu... aroma nafasnya yang harum dan tubuhnya yang kenyal dalam pelukanku, membuatku sangat bergairah. Nenekpun berjongkok di hadapanku. Cepat dia mengamit burungku dan memasukkannya ke dalam mulutnya. Lidahnya mulai menjilati burungku, sedang tangannya mengelus-elus buah saktiku. Aku merasa sangat nikmat. Aku memegangi kepalanya dan aku mulai mendengus-dengus. Tak pernah kurasakan nikmatnya hidup seperti itu. Aku benar-benar bilngsatan dibuatnya. Saat aku meremas kepala nenek dengan kuat, nenek memasukkan burungku

jauh ke dalam mulutnya dan akupun melepaskan spermaku dalam mulutnya.

Aku merasa berdosa sudah melepaskan spermaku dalam mulut nenek. Malah nenek tersenyum dan menatapku dengan rasa bahagia. Aku sendiri jadi kikuk dibuatnya.

"Bagaimana, enak?" Aku mengangguk. Nenek kembali tersenyum genit.

"Sudah minum dulu. Sebentar lagi kita ulangi," katanya merayuku. Aku tersenyum. Tentu saja aku maumengulanginya. Setelah diberi minuman air putih seteguk, aku diminta meneguk ramuan jamu yang dibuatnya. Sedikit terasa pahit. Tapi katanya akan membuat aku tegar dan segar. Bahkan dia menawarkan, agar aku mau meminum jamunya tiga kali seminggu. Katanya aku akan jadi perkasa. Akupunmengiyakan saja. Aku diminta tidur istirahat, nantia dia akan membangunkanku.

Sejak itui, aku selalu minum jamu buatan nenek secara teratur. Tiga kali seminggu. Aku gak mengerti apa saja ramuan jamu-jamu itu. Yang jelas, tubuhku ringan dan otakku terasa tenang, daya tangkapku semakin membaik. Lalu yang terlepnting, adalah kekuatan seks ku semakin membaik.

Mulai saat itu, aku tidak lagi bayar uang kos di rumah nenek. Tapi aku menggantinya dengan seks sesuai kebutuhanku yang juga kebutuhan nenek berusia 51 tahun yangmungkin dia adalah puber kedua atau puber ketiga, mungkin. Selain itu, aku memang selalu rajin membantunya di rumah, menata warung kecilnya berukuran 4x4 meter itu dan membantunya belanja ke pasar untuk semua kebutuhan warung. Aku makan teratura dan dihidangi. Nenek adalah pacarku yang pertama, sebab sejak SMP dan SMA aku tak pernah pacaran.

Tetangga banyak yang bertanya. Terkadang aku dengar pertanyaan itu. Nenek tetap mengatakan, aku bayar uang kos di rumahnya. Memang akulah yang sangat rajin, hingga nenek menayangiku bagai anak kandungnya sendiri. Uang belanja yang dikirimkan oleh orangtuaku, bisa kutabung selain membeli keperluan kuliah, juga membeli pakaian setiap dua bulan sekali. Aku tak perlu lagi menyuci pakaian dan menyetrika, karean nenek mengerjakannya denga telaten dan senang hati. Setiap kali ibuku datang mengunjungiku untuk memberikan uang belanjda terkadang bersama ayahku, dia senang melihatku yang rajin membantu nenek bahkan berpesa, agar aku tetap rajin membantu nenek yang sudah tua. Pahalanya akan dilipatka gandakan nanti di syurga. Aku mengangguk dan tersenyum

Hubungan seks dengan nenek semakin mesra dan kami tetap awas menjaganya, jangan sampai tetangga tahu, karena bisa gawat. Masyarakat RW pun tak ada yang curiga, karena setiap pukul 21.00, nenek pasti mematikan lampu. Anak-anak gadis yang pernah kos di rumah nenek selalu keberatan, karena mereka tak bisa dikunjungi pacar mereka. Nenek selalu hemat soal listrik. Pengetahuan masyarakat RW itu, membuat kami tenang. Aku pun belajar seusai pulang kuliah setelah tidur siang dan usai membantu nenek, sampai siap makan malam. Pukul 21, lsitrik sudah padam.

Begitu listrik padam, nenek langsung mengganti pakaiannya dengan daster, tanpa apa-apa di bagian dalamnya. Aku mengganti pakaianku dengan kaos oblong dan sarung, juga tanpa pakaian apa-apa di dalam. Jika ada yang mengetuk pintu jika adakeperluan mendadak, nenek tinggal memakai daster longarnya dan aku tinggal memakai kaos oblong dan sarung. Cepat dan praktis. Lagi pula orang tidak akan curiga, karena pakaian itu biasa dipakai untuk tidur malam. Nenek orang genius juga, pikirku.

Jatah seks kami setiap Senin, Kamis dan sabtu malam. Begitu lampu listrik padam, nenek mengganti pakaiannya dengan daster longgarnya dan tersenyum padaku. Aku membalas senyumannya. Biasanya kalau kami sudah mau "perang", hanya ada bisikan saja dan desah, bahkan bahasa isyarat, untuk menjaga tetangga yang berdekatan.

Klep ! Listrik padam. Nenek langsungmelepas pakaiannya dan menjadi bugil. Aku juga melepas sarung dan kaos oblongku dan menyangkutkannya di tempat yang siap untuk dipakai dengan gferak cepat, jika ada sesuatu yang terjadi. Seperti biasa nenek langsung memelukku dan kami berciuman sampai puas.

Hari ini, ada Senen malam. Aku yang bertugas menyerang nenek. Kami dan Sabtu malam, nenek yang bertugas menyerangku. Aku pun mulai menyiumi leher nenek dan mengelus-elus teteknya. Kubisikkan kata pada nenek. Kalau aku menginginkan duburnya. Nenek tersenyum dan bertanya, apakah aku yakin atas keinginanku? Aku menjawab ingin sekali karean aku pernah melihatnya di BF. Nenek menjelaskan, kalau hal itu pasti akan sakit, karean dia pernah disodomi oleh suaminya, kemudian dia tak mau lagi melakukannya. Aku mulai merayunya dan menjelaskan, kalau itu nikmat, apalagi kalau dilumuri pelicin.

Mungkin karean rayuanku atau karena kasih sayang nenek, dia pun setuju. Aku mengambil minyak goreng, karena tak sempat membeli lotion. Aku melumuri burungku dan melumuri pantat nenek dengan minyak goreng. Nenek tetap tersenyum. Bersama kami ke dalam kamar berangkulan dengan mesra. Kuminta nenek yang juga sudah horni untuk menungingkan diri. Kedua kakiku berada di antara kedua kakinya. Perlahan kukuakkan dubur nenek dan kutempelkan burungku. Perlahan kutekan di lubang berlumur minyak goreng. Pelahan burungku memasuki ruang lubang sempit itu. Baru saja lewat parit burungku, terasa burungku sudah dipijat-ijat oleh nenek.

Perlahan kutekan kembali burungku sampai amblas. Aku mengikuti apa yang kuketahui dari cerita seks di internet. Setelah amblas semua, aku manahannya. Sebelah tanganku mengelus-elus klitorium nenek dan sebelah lagi mengelus-elus tetek nenek bergantian, kiri dan kanan.

Aku mendengar nenek mulai mendengus kenikmatan. Aku mulai memainan burungku, kutarik dan kucucuk lubang dubur sempit itu. Terasa burunghku seperti dielus dengan lembut dan kesat. Nenekpun mengerang kenikmatan saat aku menarik-cucuk burungku keluar-masuk. Tanganku terus mengelus klitoriumnya, hingga tempe nenek jadi basah kuyup dan teteknya mengeras.

"Terus lebih cepat lagi mainkan klentit nenek, sayang...." rayunya. Aku melakukannya.

"Burungmu juga keluar masuknya dipercepat....." pinta nenek. Aku juga melakukannya. Nenek pun mendesah-desah kenikmatan. Aku sendri seperti mendapatka pengalaman baru.

"Nanti kalauaku sudah puas, untuk kedua kalinya, kamu harus masuki ke lubang tempe nenek. Mani mu harus ditumpahkan di dalam tempe nenek ya sayang...." pintanya. Aku menyetujuinya. Nenekpun menggoyang-goyangkan pantatnya dan memintaku mencucuk tempenya dengan jariku. Saat itu nenek mendesah kuat dan meremas bantal di kepalanya.

"Sudah dulu..."pintanya. Aku diam dan mencabut burungku. Nenekpun langsung berbalik menelentang. Ditariknya tubuhku dan menciumi pipiku dengan kasih sayang.

"Luar biasa..." pintanya sembarimengelus juga burungku. Lalu dia minta aku mencuci burungku dengan bersih. Aku pun melakukannya. Anehnya burungku tetap berdiri tegak dan keras. Inilah pengaruh jamunya.

Aku kemabli ke kaar dan nenek menyeretku ke atas tubuhnya sembari mengecup bibirkau dan lidahku. Semua tubuhku berada di atas tubuhya. Nenek tersenyum puas. Dia minta hal itu hanya boleh dilakukan sekali dalam seminggu. Setiap kamis malam. Sedang Senen malam aku yang menyerangnya serta sabtu malam aku yang di serang dan senen malam kami main perang melalui dubur. Aku setuju.

Setelah berciuman selama 15 menit, burungku dituntunnya ke dalam lubang tempenya. Kami pun memulai perangkonvensional. Nenek tidak suka nungging kalau aku menyerang tempenya. Dia mau konvensional saja. Paling aku ang disuruhnya duduk di kursi, kemudian dia menaiki tubuhku dan meghajarku dari atas sampai dia puas beberapakali orgasme. Kemudian dia bacakan mantera, baru aku melepaskan tembakan nuklirku melalui rudalku.

Setelah dia orgasme melalui duburnya, nenek makin ganas dan buas. Dia terus menggoyang tubuhnya dari bawah dan tentu saja aku imbangi, sampai nenek orgasme, sementara burungku terus mengeras.

Nenek pun minum air putih dalam gelas melalui pipet, aku juga. Hanya istirahat 10 menit dimana burungku masih tetap berada dalam tempe nenek. Nenek mulai lagi menggoyang dari bawah. JIka nenek sudah mengomandokan agar aku diam saja di atas tubuhnya, itu tandanya kami akan orgasme bersama. Tubuhku lurus di atas tubuhnya. Sementara kedua kaki nenek menjepit pinggangku. Aku digiyang dari bawah. Maju mudur, ke kiri da kekanan tanpa ampun. Ada 15 menitgoyangan itu nonstop. Kemudian nenek meniup-niup leherku dan membisikkan mantera yang takkumengerti.

"AKu sama-sama digoyang. Puaskan dirimu..." pinta nenek. Aku mulai menggoyang dan menggenjot dari atas dan nenek menggoyang nonstop dari bawah. Lalu nenek mendesak dan memelukku sekuat tenaganya, seperti semua tulang-tulangku dililit dengan kuat dan terasa seperti mau remuk. Aku mengimbanginya dengan peklukan yang kuat pula. Terasa tembakan pertama lendir kental dan hangat membasahi burungkui.

Nenek mendengus keras dan semakin memperkuat pelukannya, pertanda dia mau mengeluarkan lendir berikutnya. Aku sudah hafal betul kelakukan nenek. Aku pun berupaya mengeluarkan mani ku. Kami saling mencium leher masing-masing dan....

Croooottttt..... crooootttt.... crooooooooott.

Seeerrr....serrrrrrr...seeeerrr, lendir nenek keluar lagi dan pangkal pahanya jadi basah kuyup juga membasahi jembutku.

Kami terkulai lemas dengan senyum nenek yang masih genit menggoda.

Maafkan aku, pagi ini aku tak kuliah karena terlambat bangun. Saat aku membuka mataku, suda pukul 09.20 Wib, sedang kuliah dimulai pukul 08.00. Ketika aku terbangun nenek tersenyum. Katanya dia juga baru siap-siap membuka warung dean cukup hanya cuci muka saja. Dia tak sampai hati membangunkan aku yang mendengkur sampai pagi.

Aku langsung ke kamar mandi untuk mandi. Sarapan sudah siap dai atas meja makan. Sebelum makan, nenek menghampiriku dan dan kami berciuman. Bibir kami saling mematuk dan lidah kami saling mengkait.

Makana pembuka kata nenek dengan genitnya.

Habis
