Ngentot Di Kamar Kesehatan

Date: Thu, 15 Sep 2011 10:21:04 +0700
From: "irvhan panji" &lt;irvhanpanji@...&gt;
Subject: Ngentot Di Kamar Kesehatan


Aug 11
Posted by ceritaseksdewasa

Cerita seks dewasa ngentot panas - Nama ku ryo. Aku mzi kuliah semester 6 di PTN terkenal di kota ku. Sedikit ku kenalkan, tinggi badan 173 cm dan berat 60 kg. Badan ku berotot, perut ku pun kencang dan dadaku bidang. Ku ceritakan pengalamanku ini untuk berbagi pengalaman dengan Anda semua yang pecinta SEX. Karena aku juga selalu haus dengan seks

tanggal 24 April 2009, hari itu aku sedang banyak tugas di kampus. Karena kampus sedang mengadakan pesta besar-besaran. Karena tidak terlalu tertarik dengan acara pada saat itu, aku puTuskan untUk tiduran di ruang kesehatan yang ada di kampus. Ruangan itu aku piLih karena jauh dari aktivitas mahasiswa dan ada tempat tidur yg bsa aku tdurin. Karena aku adalah pengurus organisasi msalah kesehatan di kampus. Sebelum tidur, memijat kontol merupakan kebiasaan aku. Kupijat kontol ku, lama kelamaan kontol ku ereksi dengan kencang dan keras. 

Ukuran nya yg selalu aku banggakan yaitu 25 cm. Mungkin karena aku INDO. Ayahku Arab-ibuku batak. Kulihat dari celah jendela ada AYU yg sedang duduk sendirian. Sedikit ku ceritakan, Aku pernah ngintip ayU yg lagi asik masturbasi di dalam kelas. saAt smua mahasiswa sudah pulang. Singkat cerita, sengaja aku buka gorden dan "ngocok" di ruangan kesehatan itu supaya di lihat oleh ayu. Aku tak malu kalau harus ngocok di
dpan ayu. Toh, aku jg pernah ngintipin ayu yg lagi anu. Jadi jgn muNa dech, pkirku. Ooch, aah, ooh, ooh.. Desahku yg agak kencang karena Kontol ku semakin menggila. Sengaja aku bersuara supaya ayu melihat sedang apa aku. Ayu pun memperhatikan aku. Kubuka jendela karena tak ada siapa siapa. 

Yu, mzuk yuk. Kita masturbasi bareng. Aku pernah lho liad kmu lg ANU di dlam kelas, aku cuma mO ngajak mastUrbasi aja kok, oceh ku ke ayu sambil tetap megang kontol di tanganku. Ayu pun terdiam dan tertarik dgn ajakan ku. Ku buka pintu dan ku liHat pndangan ayu tak mau pergi melihat bArang kebanggaanku. PintU segera ku kunci. Tubuh ayu pun ku peluk ku buka paksa bjunya dan ku isap dadanya yg mOntok. Ku jilat telinga dan leher nya supaya ia bangkit gairah nya. Ayu pun menolak. "prjanjian tdi kan cuma masturbasi ajh. Bkan kyak gini" ucAp nya. "uda lah yu, kucing mana sich yg di kasih ikan gk mau. Mending kamu ikutin aja permainan ini" jawabku.

Ayu pun diam dan tunduk pada ku. Sudah ku duga pasti brhasil ajakan ku ini. KuLanjuT kan untuk memilin payudara nya dengan kedua tanganku sampai ayu mendesah. Kaki ku segera melorotin celana karet yg ia kenakan sekalian dgn celana dalam nya. Kontolku yg ngaceng berat ku gosok2 di luar vagina ny sebelum aku tusuk ke lubangnya. Nafas ayu semakin berat dgn perlakuanku skarang. Sekitar 7 menit dgn posisi yg sama di atas kursi. Lalu ku buka lebar selangkangan ayu dan ku jilatin dgn permainan lidahku sambil ku tusuk jg dgn lidah. Vagina ayu mulai terasa banjir dan tubuhnya pun menggelinjang saat kutusuk vaginanya dengan tangan.

Melihat ayu yg seksi dengan klimaksnya. Langsung ku mainkan kontolku di depan vaginanya. Dan "BLESS" ku tUsukan kepala kontol di lubang nikmat itu. Vagina ayu terasa sempit sekali, tapi tetap kupaksakan untuk melanjutkan permainan. "ngentotin kamu kayaknya nikmat bgt yU" ucap ku. Ayu pun hanya tertawa kecil. Setelah dgn perjuangan masukin kontol di vagina nya. Akhirnya jebol juga. Kurasakan ada yg sobek di dalam nya dan darah segar mengalir di kontol ku ketika ada di dalam vagina ayu. 

Kulihat Ayu yg kesakitan dan ku perlahan permainan sampai ayu mulai merasakan enaknya "ngentot" bareng aku. "Ahh,, ahh,, ohw,, ohw,," suara yg mulai keluar dari ayu. Set dah, vagina ayu terasa sempit bgt, kontolku terasa disedot-sedot oleh gua nikmat ayu. Kugendong ayu dari kursi tanpa melepaskan tancapan kontol dalam "memek" ayu. Dan segera ku naik turunkan ayu dalam posisi berhadapan yg msih dalam gendonganku. "prot, ceproth, ceprot, ceprot.." begitulah suara memek ayu menambah gairah laki-lakiku bertambah naik. "Ah ah auwh auwhhh yO, kamu jago amat mainnya" puji ayu kpda aku. Vagina ayu terasa semakin "menggigit" kontol perkasaku dan terasa ada yang cairan yg mengalir saat badan ayu mengejang hebat. 

Aku tambah nafsu melihat tingkahnya barusan. Aku pun berpindah tempat masuk ke ruang istirahat yg ada tempat tidurnya untuk mengejar klimaksnya. "Yo, jangan stop permainan ini, ouwh kontolmu hebat banget Yo. Bikin aku merem melek dibuatnya" pinta ayu seperti haus Sex. Setelah dikasur, kupinta ayu yg ambil kendali permainan. Ayu langsung mengoral kontolku. Katanya sich gemes ama rudal perkasaku. Mata ku pejamkan untuk menikmati hangatnya mulut "istri" ku. Sedang enak mendesah, ayu memberikan memeknya kemuka aku.

Posisi kami saat ini adalah 69. Kuisap memek beserta mani ayu yg terasa asin. Kutusuk memeknya dengan lidahku.

Kujilat, kusedot, dan kusapu vaginanya dengan permainan lidah. Membuat ayu sangat nyaman dengan posisi 69 ini. Kepala kontolku diisap ayu penuh nikmat dan batang kontolnya tetap dikocok olehnya. Ayupun berganti posisi keatasku. Dan menancapkan kontolku kememeknya. Ayu terkesan jago diposisi ini. Permainan membuat kontol aku semakin liar. Kuremas-remas payudara besar ayu. Dan ku pilin ujungnya.

Ternyata membuat ayu mempercepat gerakan nya. "ah ah ah, yO aku mo nyampe lagi kontolmu hebat banget. Uda gede ukurannya tahan lama pula." pujian ayu keluar scara terpotong-potong. Aku yang mulai ereksi banget. Mencoba memakai doggy-style untuk menyakan titik klimaks breng ayu. "ahw tunggu yu, keluar nya bareng aja." pintaku. Kurasakan kepala kontolku terasa ada yg akan menyeruak keluar. Dan ternyata, "croot crot croot" spermaku keluar didalam vagina ayu. Ah, buset dah yu. Dan kumasukan kontolku ke mulut ayu. "Aem aem ahh aem." mulut ayu bersuara. Tak ada mani yg bersisa lagi. Dan akupun tiduran disamping ayu msih dalam keadaan telanjang. ML pun masih sering kami lakukan sampai saat in
