Ngerjain Ponakan Bareng Suami 

#Chapter 1

Aku punya keponakan dari oom dari luar kota, dia berumur 19 tahunan, baru lulus SMA. Seusia segitu memang centhil centhilnya. Walau centhilnya nanggung, masih malu-malu. Kalau dia pakai celana pendek, didalamnya masih rangkap dengan celana maxi. Kalau pakai tangtop dalamnya masih pakai BH sport. Itupun ia melakukan kalau dirumah sendirian atau didalam kamar.

Kalau liburan, ia suka main kerumahku dan menginap.

Ia mempunya orang tua yang sangat kolot, jadi dia nyaman bila dirumahku akhir-akhir ini. Dari curhatnya aku tahu, bahwa ia mulai punya ketertarikan sex yang tinggi. Cuma karena orang tuanya yang kolot itu yang membuat dia jadi serba nanggung. Dia juga mengaku, kadang ia masturbasi untuk menuntaskan keinginan sexnya.

Kadang kami mengobrol berdua di dalam kamar sembari menunggu suamiku pulang, sampai kadang tertidur di kamarku.

Suatu ketika karena salah posisi tidurnya ia mengalami kaku otot pada punggungnya. Dia mengeluhkan itu padaku. Kubilang bahwa suamiku pandai memijat.

Awal ia agak ragu, karena ia tidak pernah disentuh laki laki selain pacarnya. Dari situ timbul ide gilaku untuk ngerjain keponakanku itu.

Aku sms suamiku sebelum pulang dan kuceritakan rencanaku. Suamiku cuma tertawa saja membaca ide gilaku itu.

Sepulang kantor dan setelah mandi seperti biasa suamiku cuma berpakaian kaos singlet dan celana kolor.

Kubilang pada keponakanku untuk bersiap dipijat.

Ia masuk kamar kami dengan pakain lengkap. kubilang,

“Lepas itu semuanya, pakai handuk saja.”

Dia agak terkejut.

Kemudian ia masuk kekamarnya untuk lepas bajunya.

Kulihat dia masih pakai BH dan dari handuknya masih membayang cd.

“Halah..wong ada tante saja kok pakai malu segala.”

Dia langsung memerah mukanya. lalu kembali kekamarnya lagi untuk lepas BH, aku dan suamiku tertawa geli.

Dia masuk kekamar kami sudah lepas BH, tapi aku tahu dia masih pakai CD.

It’s ok.

Kemudian dia kusuruh rebahan, dan mulailah suamiku memijat, dengan sedikit sentuhan sambil sesekali menahan tawa.

Kulihat keponakanku memerah mukanya dan nafasnya agak memburu ketika suamiku mulai memijat kaki dan naik ke pahanya. Lalu kubilang

“Lepas saja handuknya, nanti oom ndak bisa pijit punggung kamu.”

Perlahan ia membuka simpul di dadanya, lalu kubuka perlahan handuknya. Teryata keponakanku punya badan yang bagus, kulitnya sempurna dan bentuk badannya juga bagus. Aku yakin suamiku suka, karena aku saja yang wanita suka melihatnya.

Setelah itu, tampaklah CDnya yang maksi, lalu perlahan suamiku memijat punggungnya dan kemudian turun ke pantatnya, sambl menahan tawa kemudian suamiku perlahan-lahan memelorotkan CDnya, keponakanku langsung memburu nafasnya dan menutupi mukanya dengan rambutnya.

Sungguh, melihat suamiku memijat wanita muda membuat aku sangat terangsang.

Lalu kuminta suamiku melepas bajunya juga, aku juga melakukan hal yang sama, alasanku biar keponakanku nggak malu.

Ketika suamiku memijat pangkal paha, kulihat vagina keponakanku sudah basah.

Lalu kubisikkan ke keponakanku.

“Mau dibantu masturbasi sama oom”..

Keponakanku hanya tertawa ditahan seperti malu-malu. Aku menganggukkan kepala ke suamiku.

Lalu suamiku mulai memainkan klitoris keponakanku dan memasukkan jarinya ke vaginanya.

Aku seperti mendapat sensasi yang luar biasa ketika keponakanku mulai mendesah desah.

Lalu akhirnya setelah keponakanku mendapat orgasmenya yang pertama, aku tak tahan.

Langsung kurebahkan suamiku dan aku mendudukinya. Aku ML disamping keponakanku, walau dia dalam keadaan telungkup, aku tahu ia mendengarkan dan sesekali mengintip kami.

Ketika aku dan suamiku memakai gaya doggie, sesekali kuremas pantat keponakanku. Dia seperti orang gelisah, kakinya disilangkan dan kemudian dia menarik guling di sampingnya untuk ditindihi.

Setelah itu aku dan suami memakai gaya missionaris, lalu kulihat keponakanku seperti memperkosa gulung, makin lama makin kencang, tampaknya ia mengejar orgasme keduanya.

Hampir bersamaan aku mendapatkan orgasmeku dengannya. Lalu seperti biasa aku dan suami berpelukan sambil dengan masih telanjang.

Kulihat keponakanku bingung, mau berbalik ia telanjang, nggak berbalik mungkin ia juga sudah capek telungkup.

Kami menahan geli.

Lalu perlahan-lahan ia meraih handuknya dan sembari menutupi dadanya, ia lari kecil kekamarnya.

Aku dan suamiku tertawa lepas.

Keponakanku yang cewek ini cakep, tinggi dan badannya bagus. Dia sering menginap di rumah kami. Pernah aku tanya mengapa dia sering menginap di rumah kami. Jawabnya katanya dia suka gaya hidup kami yang nyantai kalau masalah sex. Maka kalau di rumah kami dia biasa saja memakai celana sangat pendek dan kaos tang top tanpa BH.

Dan karena itu kami juga biasa saja bila ada dia.

Suatu hari dia minta ijin apakah pacarnya diperbolehkan menginap dirumah kami. Awalnya kami ragu, akhirnya aku berterus terang, bahwa kami agak tidak nyaman bila ada orang lain yang menginap di rumah, karena gaya hidup kami agak beda.

Keponakanku bilang, bahwa pacarnya juga tumbuh dari keluarga yang seperti kami. Bahkan keponakanku dan pacarnya pernah berenang dikolam renang bersama ke 2 orang tua pacarnya telanjang bersama-sama, dan itu tidak jadi masalah.

Akhirnya D pacar keponakanku datang. pemuda yang tampan, tinggi dan sopan.

Kami pun bersikap wajar saja. Dan aku juga berpakaian seperti yang biasa kupakai sehari hari, aku hanya memakai daster mini dan CD. Keponakanku juga hanya memakai celana supermini dan tang top tanpa BH.

Akhirnya D juga menyesuaikan bajunya. dia hanya memakai kolor dan kaos dalam.

Kami ngonrol di depan tv saat suamiku datang.

Setelah dia mandi, dia juga akhirnya bergabung dengan kami di depan tv. Aku dan suamiku di atas sofa, sedangkan keponakanku dan pacarnya rebahan di karpet depan tv.

Entah mengapa aku sangat bernafsu sekali, maka aku cium bibir suamiku, dan suamiku juga menyambutnya.

Kami deep kiss, sementara kulihat beberapa kali keponakanku melirik kami.

Akhirnya keponakanku tak tahan juga, ia mencium pacarnya dengan sangat bernafsu.

Begitu bernafsunya, bahkan ia melepas baju dan kaos pacarnya. Sehingga mereka berciuman tanpa baju.

Kemudian aku memelorotkan celana kolor suamiku. Lalu kuoral penisnya. Keponakanku tak mau kalah, ia juga melepas celana pendeknya, ia telanjang bulat, dan menarik kepala pacarnya untuk mengoralnya.

Lalu setelah kulepas CD ku, masih memakai daster, kududuki suamiku.

“Ah tante curang….buka donk bajunya” terdengar keponakanku bilang diantara desahan saat dia dioral, kulirik ternyata mereka sudah telanjang bersama.

Aku tersenyum, lalu perlahan kutarik keatas dasterku. Kulihat pacar keponakanku agak berhenti sesaat mengoral dan melihat ke tubuhku. Aku tersenyum saja. Lalu sengaja kubalik posisiku menduduki suamiku, sehingga aku persis menghadap mereka.

Tak lama kemudian, pacar keponakanku minta keponakanku nungging, dan mereka melakukakan hubungan sex dengan nungging.

Mukaku dan muka pacar keponakanku sangatlah dekat, hingga aku berinisiatif mencium bibirnya.

Akhirnya aku dan pacar keponakanku berciuman, begitu bernafsunya mencium aku sehingga ada kesan ia ingin menarik tubuhku,

Tapi keinginan hanya keinginan, tak lama kemudian, keponakan dan pacarnya sudah orgasme.

Aku dan suami masih berganti 2-3 kali gaya, baru kemudian kami orgasme.

“Wah om dan tante hebat” begitu kata pacar keponakanku.

Kami hanya tertawa sambil berciuman

***

#Chapter 2

Ketika keponakanku yang pernah softswing bersama kami dulu akan menikah, jauh-jauh hari dia sudah kontak kami, untuk melakukan lagi di malam pertamanya.

Alasannya, dia sudah sering & biasa ML dengan pacarnya sebelum menikah, tapi ia ingin membuat malam pertamanya berbeda & berkesan.

Secara pribadi sih aku setuju saja, dan aku yakin suamiku juga setuju. Aku hanya mengkhawatirkan keponakanku kecewa.

Karena jelas secara usia kami lebih tua. Permainan ini tidak lagi equal.

Calon suaminya masih muda dan gagah dan dia sendiri cantik dan sexy.

Tapi keponakanku memaksa, katanya ini sudah kesepakatan dengan calon suaminya.

Keponakanku nampak cantik dengan gaun putihnya, dan calon suaminya sangat gagah dengan jas hitamnya.

Aku sudah membayangkan nanti malamnya.

Suamikupun tampaknya begitu.

Selesai resepsi, keponakanku langsung memegang tanganku. Jangan pulang dulu.

I want my present.

Kami tertawa.

Akhirnya, mungkin belum seluruh keluarga pulang, kami berempat masuk kekamar pengantinnya.

Kamar pengantin yang di desain dengan warna ungu muda ini, benar benar membawa kami dalam suasana yang eksotik.

Begitu masuk kamar dan pintu tertutup, keponakanku langsung melepas baju putihnya, dan langsung memeluk suamiku.

Sejujurnya aku agak kaget, karena awal kupikir ini softswing. tapi whatever…

Suami baru keponakanku, mendekatiku. Kemudian memelukku dari belakang, kami berciuman dengan posisi dia dibelakangku.

Tangannya halus naik ke payudaraku dan setelah meremas sesaat, ia kemudian melepas baju pestaku yang berwarna merah maroon.

Karena ini baju terusan, begitu ia melepas tali di pundakku, maka bajuku langsung luruh, tinggal CD doang, karena aku memang tidak memakai BH.

Langsug saja suami keponakanku melepas bajunya dan celananya. Ketika dia membalikkan tubuhku dan memelukku, aku sudah merasakan tegangnya penisnya di perutku.

Saat dia menurukan cd ku, aku melihat suamiku sudah telanjang bulat terduduk dipinggir ranjang, sementara keponakanku bersimpuh mengoral suamiku.

Aku menjadi sangat bergairah.

Lalu segera kutarik suami keponakanku ke ranjang yang mestinya disiapkan untuk dia.

Begitu aku terlentang, dia sangat rakus menjilati vaginaku. Sampai nafasnya terasa hangat divaginaku

Setelah itu, suami keponakanku mengangkat kakiku dan meletakkannya di pundaknya, lalu kemudian memasukkan penisnya kevaginaku.

Kulihat di sampingku, keponakanku sudah WOT dengan suamiku.

Setelah gaya itu, kemudian aku WOT dengan suami keponakanku sambil sesekali menciumi dadanya.

Saat itulah kami sangat bergairah sekali.

Sehingga waktu aku bergaya nungging, suami keponakanku bahkan memegang pinggulku untuk di hentakkan di badannya begitu kencang.

Suasana menjadi sangat liar.

Karena kulihat suamiku juga menghentakkan badannya pada keponakanku dengan sangat keras, dan keponakanku sampai melenguh berkali-kali.

Tak lama kemudian suami keponakanku menarik penisnya dengan mendadak. Aku tahu ini mungkin mau orgasme.

Segera kuraih penisnya, dan kumasukkan ke mulutku.

Cairan hangat keluar seiring dengan gerakan oralku.

Setelah kubuang maninya ke tisue, kupikir mau istirahat dulu, ternyata suami keponakanku memasukkan kembali penisnya yang masih separuh tegang ke vaginaku, dan memintaku WOT, berharap penisnya segera bisa tegang lagi,

Segera saja kulakukan permintaannya.

Sementara aku masih berusaha merangsang kembali suami keponakanku, kulihat suamiku juga hampir orgasme, dan keponakanku segera memasukkan penis suamiku ke mulutunya sambil menggerak gerakkan kepalanya…dibantu dengan tangan suamiku yang memegang kepalanya, akhirnya suamiku meregang dan tak lama kemudian orgasme dimulut keponakanku.

Keponakanku enteng saja langsung menelannya.

Lalu langsung mengoral suamiku kembali berharap suamiku segera ereksi lagi.

Dan setelah 10 menitan, kembali penis-penis itu menegang kembali.

Akhirnya permainan kami mulai lagi dengan gaya dan tingkat kekerasan yang lebih maksimal.

Dan oooh…. Akhirnya kami berempat terlentang di ranjang pengantin itu.

Kelelahaaan…
