Ngintip Malah Diajak Begituan

Jujur saja awanya aku juga tidak ingin menceritakan pengalaman seks ku ini kepada pembaca dewasa karena aku takut menyinggung perasaan suaminya kali saja dia membaca ini, tapi dalam cerita ini aku samarkan namanya.

Perkenalkan namaku Boby umurku 20 tahun aku tinggal di kota medan pengalamanku ini terjadi 1 tahun yang lalu yaitu dengan ada tamu sepasang suami istri yang baru pindahan dan baru saja menikah, sebagai warga lama aku menhampiri dan berkenalan dengan mereka, jarak rumahku dan rumahnya kira kira 10 meter

Kuketahui ternyata suaminya bernama Rudy dan isterinya bernama Desi.Bang Rudi seorang pegawai BUMN dan baru berusia 30 tahun,sedangkan isterinya Desi berusia 23 tahun.

Aku juga tertarik pada Desi,karena selain cantik,dia juga seksi.Kulitnya putih bersih dan pantatnya sangat merangsang.Semenjak kepindahan mereka ke lingkungan kami,banyak anak muda(teman2 ku) tertarik pada Desi.Bahkan kami sering bersama-sama mengintip Desi bila sedang mandi.

Suatu malam,tepatnya malam minggu.Aku keluar seperti biasanya,nongkrong di kios langganan kami.Tapi tak seorang pun temanku yang nampak.Aku duduk sendirian sampe jam menunjukkan pukul 10 malam.

Tiba-tiba timbul niat isengku untuk mengintip Desi.”kira-kira lagi ngapain ya…”pikirku.Aku lalu bergerak pergi menuju rumah Desi.Ku panjat batu yang ada tepat disamping kamar Desi,lalu kuintip.Serrr..darahku,kulihat Desi dan suaminya sedang bercinta.

Tangan suaminya menjelajah kesetiap lekuk tubuh Desi.Desi hanya pasrah menikmati permainan suaminya.Tiba-tiba Desi berbalik badan dan suaminya langsung memasukkan penisnya kelubang pantat Desi.

Baru tiga kali goyangan,kulihat bang Rudi sudah lemas.Aku terus memperhatikannya.Kulihat bang rudi mulai tertidur.Desi bangkit dari tempat tidur dan menuju kekamar mandi

Aku lalu bergerak kearah kamar mandi dan mengintip dari lubang yang kami persiapkan untuk mengintip Desi mandi.Ku lihat Desi menangis sambil menutup wajahnya.

Lalu dia membersihkan tubuhnya dan pergi tidur.Kejadian ini tidak kuberitahu kepada teman-temanku.Aku langsung pulang dan tidur.

Esoknya,sepulang kuliah aku kerumah Desi untuk menanyakan kejadian tadi malam.Kalau menurut pendapatku,Desi pasti perlu teman curhat.

cerita hot tante

Aku mengetuk pintu rumahnya,dan Desi keluar dengan pakaian rumahnya(celana pendek dan kaos oblong ketat.”eh…kamu,ayo masuk”ujarnya.Aku lalu masuk.

“ada apa..ya…?”tanyanya

“egh…sory nih ganggu!”jawabku sambil mataku menatap mulusnya paha Desi.

“ada yang mau ku tanya…tapi jangan marah nih!”ujarku

“tadi malam…aku mendengar kamu nangis,ada apa?”tanyaku spontan

Desi hanya diam dan wajahnya tampak sedih.Lalu dia menjelaskan semuanya,bahwa bang rudi seorang gay yang gak bisa memuaskan wanita termasuk Desi.

Dan kalo bercinta,bang rudi hanya maumain belakang.Sedangkan lubang surga Desi tidak pernah dijamah.Bahkan Desi masih perawan tulen.

Yang seharusnya perawannya diserahkan pada suami tercinta,tapi ternyata sia-sia.Aku kasihan mendengarnya,dan terus terang aku mau melayani Desi dan menuntaskan hasratnya.Aku lalu mendekati Desi.

“aku bisa membantu kamu…”ujarku

Dia hanya diam saja.Lalu dia menutup pintu dan menarikku kekamar.

“hari ini…kuberikan perawanku,tapi aku harus puas!”ujarnya

Aku lalu memeluknya dan melumat bibirnya.Kubaringkan tubuh Desi keranjang dan kulucuti pakaiannya.

Kuremas dan kujilati payudaranya.ooo….sssttttt…terus…desahnya.Aku lalu menjilati perutnya sampai selangkangannya,dan kujilati memeknya.ooohhh…nikmat…..ahhh..ohh.nafasnya mulai tidak karuan.

Kumainkan puting payudaranya hingga dia kegelian. aahh....geli mas katanya.

Aku lalu membuka celanaku dan langsung menusukkan penisku kevaginanya.

Aww…sakit…..jeritnya.aku memasukkannya pelan-pelan dan blessss…masuk penisku kevaginanya,bersamaan keluar darah yang menetes dari dalam vaginanya.Kupompa pelan-pelan maju mundur.ahh…ohh..agh…Desi menjerit kecil keenakan.

cerita coli

Penisku benar benar nikmat sekali dijepit otot vagina Desi yang masih perawan.aku terus bergoyang dan kudengar Desi mengerang panjang tanda dia orgasme.ahhhh………ahhh…….lenguhnya.Aku teru s bergoyang.

Dan kurasakan penisku mau meletus.lalu kucabut penisku dan ku gesek di bibir vaginanya.crot…crot…crot….kusemburkan spermaku diatas perut Desi.

“makasih bob…”ujar Desi puas.

“iya…aku juga,karena kamu udah kasih perawan kamu..”ujarku lagi

Kami lalu ngentot lagi sampai 4 kali.Aku benar benar capek dan puas.Tapi ngak masalah yang penting Desi puas dan aku juga.Aku mengajari dia berbagai macam gaya.Dia sangat puas atas pelayananku.

Aku pun menyuruhnya agar mau mengisap penisku sebagai pemanasan.Setelah itu aku pulang dengan wajah berseri.

Perbuatan kami tidak seorang pun yang tau.Tapi aku selalu menyemburkan spermaku diluar rahimnya.Aku takut dia hamil,karena pasti suaminya curiga kalo dia hamil.Selama itu,Desi mulai lihai dalam permainan ranjang.

Tapi perbuatan kami,hanya berlangsung 4 bulan.Karena Desi tidak sanggup menghadapi tingkah suaminya.Aku pun menganjurkan agar Desi minta cerai dan mencari pria lain untuk menjadi suaminya,yang bisa menjaganya dan terutama bisa menuntaskan birahinya diranjang secara layak(tidak seperti bang rudi yang gay).

Lalu Desi dan bang rudy resmi bercerai.Bang rudy lalu pindah rumah dan Desi juga pulang kerumah orang tuanya dijakarta.Malam perpisahan,kami habiskan dihotel berdua.Terakhir,aku dengar kabar darinya bahwa dia sudah menikah lagi dan mendapatkan suami yang sama hebatnya denganku(masalah ranjang).

Dia sekarang lagi hamil muda.Aku sangat merindukan kenikmatan tubuhnya yang montok.Sekarang aku bingung bila ingin menuntaskan birahiku.Kalo sama psk,aku takut ketularan penyakit. Jadi siapa yang bisa menjadi penyaluran nafsu birahiku?
