Nickname Nita25

Date: Fri, 17 Dec 2010 18:58:31 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Nickname Nita25


Namaku Niko (samaran), sekarang ini aku berumur 21 tahun, kuliah di  perguruan tinggi negeri di Makassar. Biasanya sepulang kuliah aku  membuka internet di komputerku, tetapi hari ini aku ke warnet biar bisa  lebih lama. Aku sering membuka situs Rumah Seks, aku sering membaca  setengah baya, entah kenapa aku suka. Di tengah asyiknya aku membaca,  sampai-sampai aku terangsang, membuat batang kemaluanku sudah membesar  setengah dari 16 cm.

Masuk seorang wanita cantik yang kutaksir umurnya belum cukup 30 tahun.  Dia memakai baju biru ketat, sehingga memperlihatkan buah dadanya yang  berukuran besar 36D itu ingin berontak keluar dari sarangnya. Dipadukan  dengan rok sebatas betis berwarna hitam, sungguh cantik kelihatannya,  anggun dan montoklah kata-kata yang tepat untuk mengungkapkannya. Dia  mengambil tempat tepat di sampingku.

Mataku tidak lepas darinya, khususnya buah dadanya itu sambil tanganku  tetap pada mouse komputer bermain chatting. Dia tersenyum kepadaku, oh  sungguh manis senyumnya membuatku grogi. Dia tertawa melihat tingkahku,  dan aku mencoba mengalihkan pandanganku ke layar monitor. Di layar chatt  ada yang menyapaku dengan nick ^Nita 25^, dan aku langsung membalas  sapaannya. Rupanya dia juga di makassar berumur 25 tahun bernama Nita.

Tiba-tiba dia berkata, "Kok cuma chatt aja, ngga buka situs lagi..?"

Aku terkejut, kok dia bisa sampai tahu dan kutanya kok dia tahu. Dia  menjawab dengan jawaban yang sangat membuatku terperanjat, katanya dia  tahu karena dia yang berada di sebelahku, cewek berbaju biru itu. Kami  kembali ngobrol dengan asyik tanpa ada rasa malu-malu lagi. Dari  pembicaraan itu, aku mengetahui bahwa dia baru saja putus dengan  pacarnya karena tidak mendapat restu dari kedua orangtua, dan dia  meminta nasehatku. Kupikir ini merupakan kesempatan yang baik untuk  mendapatkannya, maka kujawab saja bahwa cari saja yang lain.

Tanpa kusadari, dia meresponnya dengan baik dengan mengajakku menjadi  teman jalannya untuk sementara. Sungguh suatu ajakan yang luar biasa,  membuatku sangat senang dan langsung saja kuterima ajakannya tersebut.

Setelah kami berhenti bemain internet, kami lalu pulang bersama naik  motorku, karena dia tidak membawa mobilnya. Rupanya dia tinggal sendiri,  karena kedua orangtuanya pegi entah kemana. Dia menawariku untuk masuk,  tapi kupikir jangan dulu, besok aku pasti datang lagi. Keesokan harinya  dia menelpon mengajak jalan yang kebetulan hari itu hari Sabtu, jadi  ceritanya kencan pertama di malam minggu.

Kutunggu permataku di ruang tamunya yang cukup luas. Alangkah cantiknya  dan manisnya ketika dia muncul dari kamarnya berbalut baju putih panjang  dengan belahan dadanya yang wow aduhai, membuatnya begitu sangat anggun  dengan rambut panjangnya dibiarkan terurai, tetapi kacamatanya dibiarkan  tetap melekat.

Kami lalu jalan-jalan dengan memakai mobilnya ke mall dan ke tempat yang  dia sukai, termasuk pantai Losari. Dia begitu senang akan semuanya,  hingga jam 10 lewat aku mengajaknya pulang. Setiba di rumahnya, mobil  kumasukkan ke garasi, tiba-tiba dia mencium pipiku, kami saling  berpandangan dan serentak kami berciuman. Begitu hangat sampai-sampai  dia mengeluarkan suara mphh.. mphh.., sambil dia bergerak menuju ke  pangkuanku membuat mobil bergoyang saking dahsyatnya cumbuan kami.

Tangannya merangkul di leherku sambil lidah kami saling bermain di mulut  masing-masing dan bertukar air liur. Ciumanku turun ke lehernya yang  putih mulus, membuat dia menutup matanya sambil mengerang, "Ahh.. Ohh..  yeah.."

Bibirku lalu turun lagi ke daerah yang lebih sensitif, yaitu ke belahan  dadanya sambil tanganku mulai meremas-remas payudaranya yang masih  terbalut dengan bajunya. Ciumanku mendarat di belahan dadanya, mencium,  mengisap, menjilat setiap permukaan kulitnya yang harum putih mulus  membuat dia menggelinjang.

"Ohh.., Nik.., terus Sayang..!" erangannya.

"Ohh.., yes.., yeah.., cumbulah aku Sayang..!"

"Kamu suka Nit..?" tanyaku.

Dia tidak menjawab, hanya mmejamkan matanya seraya menikmati setiap  cumbuanku.

Tiba-tiba dia tersentak menggeliat ketika ciumanku tepat berada pada  puting susunya, sedangkan BH-nya tetap berada pada tempatnya, hanya saja  agak merosot sedikit memberi jalan pada putingnya untuk keluar.

Dia tersentak ke belakang sambil berteriak, "Akh.., akh.." membuat  klakson mobil berbunyi.

Aku tanya kenapa, dan dia hanya tertawa dan aku pun ikut tertawa. Kami  turun dari mobil, masuk ke ruang tamu, kubiarkan dia menggandeng  tanganku sampai di depan pintu kamarnya, dan aku terdiam.

"Apakah kamu serius dengan semua ini Nit..?" tanyaku.

Dia tersenyum nakal menanggapi pertanyaanku, dan segera menarik tanganku  masuk, dan menutup pintu kamarnya. Kubuka kacamatanya dan memandang ke  dalam matanya yang sudah sayu akan kenikmatan yang telah dia dapatkan.  Dia tersenyum nakal ketika tinggal CD-ku yang tersisa dan mulai membuka  pakaiannya. Astaga, ternyata dia tidak memakai CD, hanya memakai BH  saja. Sambil menari di atas kasur, dia menunjukkan jarinya ke arahku  seraya memanggilku mendekat.

Ciumanku mulai turun dari bibirnya ke leher jejangnya. Ketika bibirku  berada pada buah dadanya, tangan kiriku meremas-remas dan memilin-milin  puting susunya, dan tangan kananku mulai berani menggosok bibir  vaginanya. Dia menengadahkan kepalanya ke belakang ketika mulai  merasakan sensasi yang luar biasa itu. Tanpa sadar, tangannya sudah  menangkap batang kemaluanku dan mulai mengocok, menjilatinya, sungguh  pintar dia mempermainkannya. Aku bagaikan melayang ke udara ketika  mulutnya menelan dan mengulum semua batang kemaluanku tanpa sisa, sambil  sekali-kali wajahnya menghadap kepadaku memperlihatkan keahliannya.

Aku tidak tahan lagi, kurebahkan tubuhnya, dan dia mulai melebarkan  kakinya. Terlihatlah suatu pemandangan yang mengasyikkan, vagina yang  berwarna merah jambu merekah menanti pangerannya dengan bibir vagina  yang indah dengan bulu-bulu halus serta tercium aroma yang khas.

"Ohh ya.., Nik.., ayo Sayang.. terus..! Lakukannlah Sayang.., ohh..,  jilat Sayang.., cepat..!"

Mendengar permintaannya, maka ciumanku turun ke vaginanya dan menemukan  daging kecil segar dan mulai kupermainkan dengan menjilati, menghisap  dan sekali-kali menggigit-gigit kecil klitorisnya, hal itu membuat dia  melayang keenakan.

Jari telunjukku mulai dihisap dengan penuh birahi olehnya.

"Mphh.., mphh.., oh.. Sayang.., Nik.., mphh.. mphh..!"

Kubuka bibir vaginanya lebar-lebar, dan terlihat dinding vaginanya yang  masih perawan dan terciumlah wangi yang khas yang keluar dari vaginya  berupa cairan bening yang licin. Kubersihkan cairan itu dengan lidahku  dan permainanku sudah pada tanganku yang mulai menusuk sedikit-sedikit  ke dalam vaginanya sanbil klitorisnya kujilat dan kuhisap, membuatnya  tidak berdaya lagi.

"Ohh.., Sayang.. ohh..! Ayolah Sayang, aku tak.. tahan lagi. Aku  ingin.., merasakannya Sayann..nngg..! Masukkanlah Sayang.., kontolmu ke  dalam.. memekku..! Ayolah Sayang.., please..!" dia merengek untuk  mendapatkan sesuatu yang lebih nikmat lagi.

Aku tidak menanggapinya, tanganku mulai mengusap-usap klitorisnya dengan  ibu jariku, sedang lidahku mulai berani menusuk-nusuk ke dalam vaginanya.

"Ohh.., Sayang.., akh.. akh.. ohh.. Sayang. Nik.., please..! Ayolah..,  Sayang.., tusuklahh.. jangan menyiksaku seperti ini Sayang.. Akh..,  akh.., aku keluar Sayang..!"

Bagaikan cacing kepanasan, dia mulai menggeliat ketika orgasme  pertamanya tiba, maka keluarlah cairan kenikmatan itu dari lubang  kenikmatannya.

"Slurp.., slurp..," kuhisap semuanya cairan yang keluar dan kubersihkan  dengan lidahku.

Kubiarkan dia merasakan orgasme pertamanya, kubelai rambutnya, kucium  bibirnya agar birahinya kembali lagi, dan itu manjur. Dia mulai membalas  cumbuanku dengan nafsunya. Maka mulailah kutancapkan batang kemaluanku  di bibir vaginanya. Begitu hangat dan tidak dapat diungkapkan dengan  kata-kata, dan betapa nikmatnya ketika mulai bersentuhan, dan kami  mengerang bersama-sama.

"Ohh.., oh.., akh.., akh.., pelan-pelan Sayang, sakit Sayang.  Pelan-pelan Sayang, aku masih perawan.."

Dengan semangat juang yang membara, kutusuk dan kutusuk sampai batang  kemaluanku masuk dan kudorong lebih lagi, maka amblaslah semuanya.

"Bles.., bles..!" masuklah semuanya.

"Akhh.., ohh.., yeahh.. teruss..!" erangan kami berdua saat dia mencapai  orgasmenya yang kedua.

Kudiamkan sejenak biar dia merasakan keindahannya, terasa vaginanya  menjepit-jepit batang penisku, sungguh sensasi yang luar biasa.

Setelah beberapa lama, gairah nafsunya bangkit lagi, maka kutusuk lagi  sampai sedalam-dalamnya hingga mencapai dinding rahimnya.

"Ohh.., yeahh.., enaak Sayaang.. lagi ohh.., tusuk teruss.. Sayangg..,  aku suka sekali..!"

Kami bergumul membuat seprei tidak karuan, buah dadanya tidak kuasa  bergoyang seirama dengan tusukan pantatku naik turun.

"Ohh.. Sayaanngg..! Sayangg, aku mauu.., keluaar lagii..!" tubuhnya  serasa melayang di udara.

Kakinya menjepit pinggaangku dengan satu hentakan yang keras mengakhiri  orgasmenya yang ketiga sambil meremas-remas payudaranya.

"Beri aku waktu sebentar Sayang, aku akan memuaskanmu..," katanya sambil  membersihkan vaginanya yang keluar darah perawannya.

Kami lalu ke dapur untuk mengambil minuman. Seyumannya sudah menandakan  nafsunya sudah bangkit lagi, maka kutundukkan dia sambil menopang di  atas meja. Ingin kutusuk dia dengan gaya "doggie style". Terlihat  vaginanya berdenyut-denyut menanti serangan yang akan dia dapatkan.

"Ohh.., yeahh.., ohh.. Jilat teruus.. Sayang..!"

Tercium wangi vaginanya yang khas, membuatku tidak tahan lagi, maka  kutusuk dia dari belakang tapi kami tidak melakukan anal. Kutusuk dan  kutusuk terus, membuat dia menggelinjang seperti cacing kepanasan  hinggan badannya lemas.

Kubimbing dia ke sofa, dan kududukkan dia di pahaku sambil tangannya  membimbing batang penisku memasuki liang surgawinya. Begitu hangat dan  sempit, membuat batang kemaluanku tidak kuasa dibuatnya. Terasa  menjepit-jepit liang vaginanya. Layak joki menunggang kuda, dia memompa  badannya naik turun sambil dia menghisap jari telunjukku dengan  nafsunya. Kuganti gaya dengan gaya menyamping, kuangkat satu kakinya  hingga vaginanya serasa melebar.

"Ohh.. yaa.., Sayaangg..! Teruuss.., akhh.., Sebentar laggii Sayang, aku  mauu keluar..! Kita sama-sama ya sayang, aku tak kuat lagi.." katanya.

Maka kupompa lebih keras dan cepat hingga kurasakan ada yang ingin  keluar dari batang kemaluanku. Maka bagaikan dua mobil yang melaju  dengan kecepatan yang sangat cepat, bertabrakan di dalam gua hancur  berkeping-keping menyatu satu sama lain. Kami lemas dengan perasaan yang  bahagia.

Begitulah kisahku dengan Nita yang merupakan pengalaman yang tidak  kulupakan. Atas sarannya sendirilah aku menulis cerita ini untuk  mengingat semua yang telah kami lakukan, karena dia akan berangkat ke  Kanada untuk berjumpa dengan ibundanya tercinta yang selama ini  dinanti-nantikannya. Tapi kami sampai sekarang ini pun dia masih  menghubungiku kadang-kadang, tapi hanya sekedar teman, karena di sana  dia telah mendapatkan teman hidupnya. Jadi bagi pembaca yang ingin  berbagi cerita atau mungkin ingin berhubugan denganku berbagi  kenikmatan, boleh menghubungiku.

TAMAT
