Nostalgila

"subject": "Nostalgila",
"from": "Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;",
"authorName": "Cerita X Seru",
Received: Fri, 14 Sep 2012 10:28:04 SGT

Aku Sintia. Aku punya ttm yang dah lama gak ketemu, tiba2 dia kontak aku lagi. Aku kenal ttmku ini ketika aku kerja disalah satu perusahaan konglomerat dibagian sdm. Ketika suk orang baru yang dijadikan manajer pelatihan. Karena ini departemen baru ketika itu, gak da stafnya. Bos sdm nyuru aku untuk bantu tu bapak. Jadilah aku staf tu bapak. Orangnya gak muda tapi belon tua juga, nyenengin banget, humoris, kalo ada masalah dibawa ketawa aja. Sering aku dibuat terpingkal2 Ketika pertama kali dia ditugaskan ke bandung, dia ngajak aku. Aku seneng banget karena aku muali suka ma tu bapak. Aku si dah punya cowok, tapi lebi seneng liat tu bapak, lebi ganteng, lebi dewasa, sayang ja dah kluarga walaupun keluarganya tinggal dikota laen. Waktu ke bandung kita ngobrol ja ngalor ngidul di kreta, ketika itu belon banyak travel kaya sekarang, jadi ya naek kretalah ke bandungnya. Sorenya balik lagi ke jakarta. Dia nganter aku pake taksi sampe ke rumah, aku tawarin mampir dia cuma becanda, "takut ma cowok kamu lah".

Hubungan kami makin karab, dia mulai ngajak kau jalan, aku bilang nunggu cowokku pulang, maklumlah cowokku dah kaya suami ja, tiap ari nongkrong dirumah bis pulang kerja. Jadi ketika cowokku dah pulang aku call dia nyuru dia brangkat. "Sintia nunggu di jalan besar ya pak", "Napa gak jemput ke rumah kamu aja". "Gak enaklah kalo dijemput, Sintia bilang ma mamah mo jalan ma temen2 kantor, dugem". "Gak ditanya2" "Gak lah, dah biasa. pergi juga ndiri dari rumah, pulang gak da yang nganter" "Kaya jalangkung aja". Aku cuma ketawa aja. KEtika dia nyampe, aku segera masuk mobilnya. "Mo kemana kita", tanyaku. "Ke ancol yuk, ngobrol disana kan asik". Mobilpun meluncur ke arah utara jakarta. Sepanjang perjalanan menuju ancol, dia ngebecandain aku terus, aku senyum2 ja mendengar candaannya, kadang geli juga saking lucunya. 

Sampe disana dia markir mobilnya dipinggir pantai, banyak si mobil yang parkir disana. Ada yang goyang dengan sendirinya. Kami ngobrol ngalor ngidul aja di bangku belakang, sampe menjelang pulang  mendekatkan wajahnya kewajahku. Aku cuma senyum ja mendorong dadanya. "Gak bole ya Sin". "Jangan lah pak, baru pertama jalan dah mo cium Sintia". "Napa, karena dah da cowok ya". Aku cuma senyum ja, dia gak maksa. Di perjalanan pulang kita tetep ja becandaan. Aku didrop didepan gang menukju kerumahku, gak dijalan besar lagi, tapi aku gak ngijinin dia ngedrop didepan rumah karena rumahku ada di gang buntu. Sejak itu, dia sering ngajakin aku jalan, makan, ke ancol ngobrol2, sampe akhirnya aku mau dicium dia, ganas banget nyiumnya, tangannya grayangan kemana2 cuma masih dari luar pakeanku aja. Aku kalo jalan ma dia manggil dia mas, karena dia gak mo dipanggil pak kalo lagi ber 2.

Aku perna diajak ke rumahnya, bukan dimana dia tinggal. Dia punya rumah yang gak ditinggalin, karena bis dibeli keluarganya gak mo pindah kemari. Disanalah aku ngelepas prawanku buat dia, dah sama2 napsu, ciuman sambil mretelin pakean masing2, dan kejadianlah. Aku gak nyesel ketika semua dah slesai. Dia cuma bilang, "Kirain kamu dah diprawanin ma cowok kamu, katanya sering bobo bareng". "Tapi gak sampe masuk mas". "Sori ya Sin, aku jadi ngambil prawan kamu". "Gak papa kok mas, Sintia gak nyesel, Sintia kan suka banget ma mas". "Suka pa sayang". "Sayang". "Sayangan mana ma cowok kamu". "Sayangan ma mas". "Cuman aku dah kluarga tu". "Ya gak papa, Sintia suka kalo deket2 mas, selama kita sekantor kan tetep masi bisa sayang2an kan. Sintia tiap ari ketemu mas, keluarga mas kan cuma kalo weekend, itu juga kalo mas pulang kan".

Sejak saat itu sering banget aku diajak ke rumah kosongnya, kita berbagi kenikmatan, lama2 aku bisa menikmati permaenan dengan dia, palagi kalo aku diatas cepet banget aku . Dia ngecret didalem kalo aku lagi subur, kalo gak ya dicrot dimulut aku, perna noba pake kondom tapi gak nyaman banget buat dia, jadi tengah jalan ya dicopot tu kondom. Perna juga dia gak nahan crot didalem, padahal menurut itungan aku dah masuk masa subur, baeknya gak ampe jadi.

Aku kluar dari kantor karena akhirnya pada tau aku hubungan ma bosku, tapi tetep ja kita hubungan walaupun gak seintens waktu dulu sekantor. Sampe aku dapet kerja lagi kita tetep ja melakukan hubungan nikmat, malah kita ngelakuinnya di motel, pagi ato siang hari, sama2 ngabur dari=

 kantor. Hubungan terhenti karena aku dah nikah akhirnya ma cowokku, baeknya cowokku gak nanya apa2 ketika aku gak ngeluarin darah. Akhirnya hubungan makin renggang karena aku dah punya anak, kalo toh ketemu kami gak melakukannya lagi.

Sampe ketika aku kerja didaerah tebet en dia pindah kerja kedaerah kuningan, kami kontak2an lagi. Satu waktu aku bete banget ma misua aku karena dia mo beli saham gila2an, sampe ngeruk sebagian besar tabungan yang ada. omonganku gak didengerin, berhari2 aku stres karenanya. Baeknya anak bisa nitip ke ortu karena kami dua2nya kerja ampe malem2, jadi nitiplah dirumah ortu. weekend baru nengokin  Karena aku butuh temen curhat, maka aku ajak si bapak jalan, aku jemput dia ke kantornya waktu bubar kantor, aku dah pake mobil skarang ngantornya, dibeliin misua, bukan mobil kantor. Di mobil, dia yang gantiin aku nyetir. "Kamu galau ya Sin, kita ke motel yuk, deket sini ada kok". 

Aku diem aja dan dia mobil kearah motel yang dia maksud. Sampe disana mobil masuk garasi dan kita naek ke atas. "Kok kemari lagi mas". "Kan kamu lagi galau, kudu cari tempat yang nyaman lah buat curhat". Dia berbaring diranjang, aku duduk dipinggir ranjang, aku ditariknya rebah diseblahnya. "Ada apa si". Mluncurlah semua kegalauan yang ada di hati seperti tsunami, gak da remnya, dia jadi pendengar yang baik, sesekali ngejawab untuk memotivasi aku. Aku seneng denger jawabannya, kayanya bisa ngurangin galauku walaupun cuma motivasi, bukan solusi. "Baju kamu kusut tu, buka ja blazernya". Aku nurut. "Ck ck ck, makin sexy ja kamu Sin", ketika aku tinggal bertangtop. "Roknya gak dibuka skalian". Aku senyum ja sambil melepas rokku, aku memang pake celpen yang minim dan ketat dibawah rokku supaya gak bisa diintip cdku kalo aku lupa pada posisi dudukku. "Wah sexy sekali Sin, dah lama gak liat kamu bgini, kayanya makin brisi aja tu bodi". Aku seneng mendengar . Matanya menelusuri mulusnya punggung serta bentuk dan lekuk paha serta pantatku. Aku turun dari ranjang mengambil minuman yang tadi dia bawa dari lemari es. "Dah dingin ni mas", Kataku sambil menyodorkan minuman kaleng dingin yang dah kubuka. Dia segera duduk, matanya menelusuri tonjolan didadaku, selintas matanya mengarah ke slangkanganku  yang jelas menampakkan menggembungnya bentuk memekku . "Makin gede tu Sin, nyusuin 2 lelaki si ya". Anakku memang lelaki. "Mas, ah, Sintia lagi galau gini kok dibecandain" "Katimbang galau mendingan kita ngulangin yang terhenti selama ini". "ih mas, nakal", kataku sambil mencubit pinggangnya, dia menarik aku duduk diseblahnya. "dulu bilangnya sayang". "Sampe skarangtetep sayang kok ma mas". "Buktiin dong sayangnya". Aku senyum ja, gak ngejawab. Galauku dah mencair, memang dari dulu aku slalu nyaman kalo dah bareng dia. Aku cuma mencubit pelan tangannya. "Kok cuman nyubit tangan, biasanya yang laen juga dicubit". "Ih mas, genit banget si", sambil menumpangkan tanganku di atas pahanya. Dia tak menjawab hanya tersenyum sambil menatap mataku. 

Beberapa saat mataku dan matanya saling bertatapan tanpa bicara. Sedikit demi sedikit didekatkannya wajahnya ke wajahku. nafasku menjadi agak cepat disertai remasan tanganku di pahanya ketika bibirnya hampir bersentuhan dengan bibirku. "Tubuh kamu sexy banget Sin..", bisiknya sambil menempelkan bibirnya ke bibir merahku. "Bodi kamu gak brubah dah punya anak juga, tetep langsing kaya dulu, perut kamu tetep rata". "Mmhh..", desahku ketika dia mengecup dan melumat perlahan bibirku. Aku membalas lumatan bibirnya dengan sangat panas dan liar, aku menumpahkan ke galauan ku sekali lagi, tidak dengan kata2 tapi dengan ciuman. Lumatan bibir, hisapan dan permainan lidahnya benar-benar membuatku bergairah. Aku gak bisa menahan diri lagi dan langsung memegang dan meremas celana bagian depannya yang sudah mulai menggembung. 

"Mmhh..", desahku ketika tangannya mulai toketku yang skarang dah lebi besar (walau blon bisa disebut toge) katimbang ketika dia marawanin aku, maklum dah nyusui. Aku jadi lupa diri, segera aku melepas yang nempel di badan hingga dengan jelas dia bisa menyaksikan betapa sexynya tubuhku. Dia memandangi toketku yang cukup besar dengan pentil masi imut (walaupun dah nyusuin) berwarna agak coklat. Apalagi ketika melihat memekku yang dihiasi bulu yang tak terlalu banyak tapi rapi. 

"Ayo dong lekas buka pakaiannya..", pintaku karena dia belum juga membuka pakaian. Segera dia membugili dirinya ndiri, Dia segera meremas toketku lalu meraba memekku. "Ihh, nakal..!!", kataku sambil memegang dan mengelus kontolnya yang sudah mulai tegang, yang dulu dah ngambil prawanku. Dia merengkuh belakang kepalaku lalu segera melumat bibirku, aku segera membalas lumatannya sembari tanganku makin keras meremas kontolnya. "Uhh..", desahku ketika tangannya meremas toketku dan sesekali memainkan pentilku. Sambil berdiri kami berciuman dan saling raba apa pun yang mau diraba, saling remas apapun yang mau diremas. 

Sampai beberapa saat kemudian, dia mendorong dan merebahkan tubuhku diranjang. "Oww.. mas... enak", desahku keras ketika bibirnya menyusuri belahan memekku sementara tangannya memegang dan meremas toketku. "Ohh.. Ohh..", jeritku sambil menggelinjang ketika lidahnya menjilati itilku dan lubang memekku bergantian. Tubuhku makin bergetar dan melengkung ketika sambil menjilat itilku, dimasukkan jarinya ke lubang memekku. Terasa jepitan pelan lubang memekku ketika jarinya dikeluarmasukkan perlahan. "Oohh..", jeritku makin keras serta dengan keras menjambak kepalanya dan mendesakkan ke memekku. "Sintia mau keluarrhh, maas...", jeritku sambil  menggerakan dan mendesakkan memekku ke mulutnya. "Oohh!! Nikmaatthh..!!", jeritku ketika mencapai 0, lalu tubuhku melemah. "Cepet banget Sin". "Bisnya nikmat banget mas". 

Dia bangkit lalu menindih tubuhku. "gimana rasanya, Sin?", tanyanya sambil mengecup bibirku. Aku tidak menjawab pertanyaannya, tapi membalas kecupannya dengan lumatan ganas walau mulutnya masih basah oleh cairan memekku sendiri. "Gantian, mas..", kataku sambil tersenyum lalu bangkit. "Mm.. Enak, Sin..", katanya ketika kontolnya kukocok sambil sesekali kujilat kepala kontolnya. "Uhh..", desahnya ketika mulut dan lidahku dengan hangat melumat dan menghisap kontolnya. 

aku tanpa ragu menjilat lubang anusnya berkali-kali sembari tanganku tak henti mengocok kontolnya. ujung jariku kumasukkan ke lubang anusnya sambil tak henti menjilat dan menghisap kontolnya. "Siin.. Enakk bangett..", katanya sambil terpejam lalu memegang kepalaku. Kemudian digerakkannya kontolnya keluar masuk mulutku. "Uhh.. Enak sekali, Sin..", katanya sambil meremas rambutku. "Sudah deh.. Naik sini!", pintanya. Aku menurut. 

Setelah menghentikan hisapanku, aku segera bangkit dan segera naik ke atas tubuhnya. Kemudian dengan satu tangan kupegang kontolnya lalu kuarahkan ke lubang memekku. Bless.. Tak lama kemudian memek sudah mulai kugerakkan ketika kontolnya sudah masuk. "Sudah lama gak ngrasain kontol mas kluar masuk memek Sintia ya, nikmat banget deh mas, rasanya tambah gede aja". "Iya ni, aku juga ngerasa memek kamu tetep ja peret kaya dulu, padahal dah ngelahirin ya Sin". "Iya dong mas, Sintia kan ikut senam bl". "Pantes kerasa banget kedutannya". aku terus menggerakan pinggulku turun naik di atas kontolnya  sambil mengecup bibirnya. Dia tersenyum lalu membalas kecupanku sambil meremas pantatku. "Ohh, maas.. Enak sekali rasanya..", bisikku sambil mempercepat gerakanku seperti meronta. Sampai akhirnya, serr! Serr! Serr! aku mencapai 0 lagi. "Ohh..", jeritku sambil mendekap erat tubuhnya sambil mendesakkan memekku ke kontolnya. Tubuhku bergetar dan meronta merasakan nikmat yang amat sangat. "Ohh.. maas.. Enak sekali..", bisikku sambil mengecup bibirnya lagi. dia tersenyum sambil membalas kecupanku. 

"Ganti posisi ya mas". "Bole ja, kamu maunya posisi apa?" "Doggy style.. Mau?", tanyaku sambil tersenyum lalu mengecup bibirnya. "Apa si yang enggak buat kamu". Aku bangkit lalu mulai nungging di pinggir ranjang. Tampak jelas memekku merekah merangsang. Segera dia mengarahkan kontolnya ke lubang memekku, lalu bless..Bless.. Dia mulai memompa kontolnya dalam-dalam di memekku. Rasanya sangat nyaman dan nikmat. 

"Ohh.. Enak banget memekmu..", katanya sambil meremas pantatku. Aku menoleh ke arahnya,  sementara pantat kugoyang dan kuputar mengimbangi pompaan kontolnya. "Remasshh.. Remass buah toket Sintia, mas", desahku sambil meremas toketku sendiri. Dia pun segera menuruti kemauanku. Sambil memompa kontol, tangannya segera memegang, meremas toket dan memainkan pentilku bergantian. 

"Ohh.. Ohh.. Nikmaatthh..", jeritku lirih sambil memegang tangannya yang sedang meremas-remas toketku. "Ohh.. Enak sekali, Sin..", katanya sambil mempercepat gerakan kontolnya karena sudah mulai terasa ada sesuatu yang ingin keluar seiring rasa nikmat yang dia rasakan. Keluarkan saja di dalam memekku, mas..", kataku sambil mempercepat goyangan pantatku. 

Dipercepat kontolnya keluar masuk memekku sambil meremas toketku, lalu tak lama kemudian didesakkannya kontolnya dalam-dalam ke memekku.. Croott! Croott! Croott! Air manikunya menyembur sangat banyak di dalam memekku seiring rasa nikmat dan nyaman kurasakan. Dia terus mendesakkan kontolnya dalam-dalam ke memekku sampai kurasakan air maninya habis keluar. Dan akhirnya dia merebahkan diri di sampingku. 

"Mas hebat.. Sintia puas banget..", kataku sambil meraba kontolnya yang mulai lemas. "Kamu juga hebat, memekmu sangat nikmat. Kok dicrot didalem Sin, mangnya kamu lagi gak subur." "Biarin aja, kalo jadi juga gak papa kok. Sintia mau kok punya anak dari mas. Kan anak pertama dah gede, dah minta dikasi adek, papahnya kan ogak2an gitu, lebi mentingin kerjaan trus. Sintia mau mandi dulu, mas.. Mau ikut?", tanyaku manja sambil bangkit dan turun dari ranjang. "Mandi bareng wanita cantik siapa yang mau nolak?", katanya sambil bangkit pula.  "Ihh! mas genit!", kataku sambil mencubit tangannya. "Kalau sudah kena air dingin, bisa ada ronde kedua dong..", bisikku sambil memeluk  telanjangnya. "Siapa takut..", jawabku sambil mengecup bibir ranumku. 

Aku membalas penuh gairah. Sambil berciuman, aku mengelus-elus kontolnya. Dia menciumi leherku yang jenjang dan berbau harum parfum itu. "Mas, kok kontol mas makin gede aja si", kataku       sambil mengelus dan mengocok perlahan kontolnya. Kontolnya semakin membesar dalam genggamanku, terus saja kukocok2. "Sintia hisap ya Mas" kataku sambil mendekatkan wajahku pada kontolnya. 

Dia hanya mengerang nikmat ketika lidahku mulai menyentuh batangnya. Kujilatinya kontolnya dari bawah sampai ke ujung secara perlahan, "Ahh.. enak banget Sin" erangnya ketika mulutku mulai    mengulum palkonnya. Kepalaku maju mundur mengulum kontolnya yang menyesaki rongga mulutku.  Tanganku tak henti mengocok bagian bawah batangnya yang tak muat masuk ke dalam mulutku.       "Eehh.. Ehh.." aku mendesah gemas sambil mulutku terus mempermainkan kontolnya. Beberapa lama kemudian dia sudah hampir sampai dipuncak. "Sin, aku dah mo keluar". "Keluarin aja Mas dimulut Sintia" jawabku sambil terus menghisapi kontolnya. "Argghh.." erangnya ketika dia menyemburkan maninya dalam mulutk. Masi hebat aja ni ttm aku, baru ja ngecret, aku emut2 masi bisa ngecret lagi. Kutelan maninya, kukulum dan kujilati kontolnya sampai bersih. "Enak ya Mas?" tanyaku sambil tersenyum manis. "Enak banget Sin.. Kamu hebat deh skarang" katanya sambil mengelus-elus "Jadi mandi gak ni". "Ya kamu yang agresif nyerang terus", katanya sambil bangkit berdiri menuju kamar mandi. 

Kami membersihkan diri bareng dibawah shower, saling menyabuni, saling mengelus, saling meremas sehingga akhirnya batangnya mengeras lagi. "Mas blon puas ya ngegenjot Sintia". "Kan mo bikinin kamu anak. Kamu gak papa ya pulang malem gini". "Gak lah, dirumah juga gak da siapa2". "Misua kamu kemana". "Biasalah ngurusin kerjaannya, paling juga besok pulangnya". "Ya udah, lanjut ya, nanti kalo pulangnya kamu anter saya ke kantor, trus kita iring2an sampe rumah kamu". "Trus dilanjut dikamar aku ya mas". "Kamu mau kita maen di kamar kamu?" "Sapa takut". "Ya udah mending pulang skarang aja, ya kita tunda permaenan sampe kita sampe dirumah kamu". Buru2 kita saling mengeringkan badan dengan handuk, mengenakan pakean dan langsung cabut ke kantorku lagi. "Mas, kita cari makan dulu aja ya". "Gini, katimbang iring2an 2 mobil mending skarang pulang kerumah kamu, kamu naruh mobil dirumah trus kita pergi cari makan pake mobilku aja, gimana". "Ok" Kamipun beriringan setelah dia mengambil mobilnya dari basement kantornya, sampe dirumahku segera aku memasukkan mobil ke garasi, menghidupkan lampu rumah, karena rumah gelap gulita, meninggalkan blazerku dirumah sehingga aku hanya mengenakan tengtop dan rok saja, dan aku segera duduk disebelahnya. Aku diajaknya makan makanan sunda, deket rumahku juga si. Kami makan dengan lahap sambil becanda2 sepertilayaknya pasangan kekasih yang lagi mabuk asmara. Santai sekali suasananya, makan sembari bercanda sehingga waktu dah mendekati tengah malam, tanpa terasa. "Pulang yuk mas, dah kenyang, trus ngantuk". "Yuk, aku juga ngantuk, sampe rumah kamu istirahat dulu ja kalo cape mah". Cuma sampe rumah sepertinya napsunya meninggi lagi. 

Kamipun lalu menuju kamar tidurku. Sesampai di kamar tidur, dia melepaskan tengtopku. "Katanya mo istirohat mas". "Nanggung Sin, malem ini aku tidur sini ja ya". "Harus", jawabku. Dia membuka kaitan braku, tampaklah toketku yang lumayan besar dan membusung indah.  "Bagus kan Mas.." kataku sambil memegang toketku ndiri. "Gila banget Sin.. Besar dan padat" katanya sambil meraba gunung kembarktu. "Hisap dong Mas.." pintaku sambil menyorongkan toketku ke wajahnya. Tak perlu buang waktu lagi, langsung dihisapnya dengan ganas toketku.  sambil menjilati pentilku juga. "Ohh.. Sstt.. Oohh.. Sst" erangku nikmat. 

Tanganku mulai mengelus-elus pantatku dan membuka rokku yang cukup mini. Diaupun segera membuka seluruh pakaiannya. Tubuhku direbahkan di atas ranjang. Sambil mulutnya terus menikmati toketku, tangannyapun menyibakkan G-string yang kupakai, ketika dirumah aku mengganti cdku yang dah demek dengan g string. Diusap-usapnya memek dan klitku. Eranganku pun semakin keras memenuhi ruangan kamar tidurku. "Ohh.. Terus Mas.. Yes.. Oh.. Enak.." desahku sambil kepalaku bergoyang ke kanan dan ke kiri.  "Ayo Mas.. Sintia udah nggak tahan", erangku lagi. 

Dia masih menjilati dan menghisap pentilku yang sudah mengeras. Sementara tangannya yang sedang mengusap memekku, telah basah pula oleh cairan memekku. Dia langsung mengarahkan kontolnya pada lubang memekku, dan dengan gaya missionary perlahan dimasukkannya palkonnya. "Ohh.. Enak Mas.." kataku ketika sedikit demi sedikit kontolnya menerobos memekku =

yang terasa sempit di kontolnya. Setelah kira-kira separuh lebih kontolnya dijepit memekku, mulailah dia memompa memekku. Erangan nikmat ku semakin keras terdengar di sela-sela suara deritan ranjang. "Oh.. Terus Mas.. Kontolnya enak.. Oh.." erangku. Dia memompa terus memekku, sambil menyorongkan dadanya ke mulutku. Akupun kemudian menghisap pentilnya yang kecil. 

Kamipun kemudian beralih posisi. Aku menaiki tubuhnya dan mengarahkan memekku ke kontolnya. Dengan liar aku kemudian memompa tubuhku naik turun. Toketku tampak bergoyang menggemaskan. Terkadang ditariknya tubuhku sehingga dia dapat menghisapi toketku. "Mas.. Kontolnya besar.. Enak... Ahh", aku mengelinjang-gelinjang di atas tubuhnya. "Enak Sin?" "Banget mas, .. Ohh.. Oh.. Entotin Sintia terus Mas.." 

Kata-kata jorokku membuat dia lebih terangsang. Dipegangnya  pinggangku yang ramping, dan disodok-sodokkan kontolnya keatas dengan cepat. Eranganku makin menjadi2. Keringatku menetes membasahi toketku walaupun ac dikamarku nyala.  "Sintia nyampe Mas.. Oh.." jeritku saat tubuhku menegang merasakan orgasme. 

Setelah itu tubuhku lunglai menimpanya. Diusap-usapnya rambutku dan dia menciumi wajahku. Setelah beberapa saat, dia mencabut kontolnya yang masih tegang dari memekku, dan membalikkan tubuhku. Dia menaikiku dan mengarahkan kontolnya pada toketku, aku tau apa yang dimaunya, dan aku berusaha menjepit kontolnya diantara toketku yang kenyal. "Ahh.. Enak susumu Sin" erangnya menahan nikmat jepitan toketku. Dia menggoyangkan kontolnya maju mundur merasakan kekenyalan toketku.   "Ah.. Aku mau keluar lagi San.." erangnya.  Tanpa berbicara banyak, aku langsung melepas jepitan toketku dan menarik kontolnya untuk kukulum. Kukocok-kocok batangnya, dan tak lama diapun kembali mengalami ejakulasi di dalam mulutku. 

Setelah semuanya reda, kami membersihkan diri lagi di kamar mandi. dia keluar dari kamar mandi bugil, aku juga. Dia berbaring diranjangku. "Sintia mo ngambil minum, mas mo minum apa". "aer puti dingin cukup, sehat dan seger". Aku ngambil minum buat aku ndiri, kuteguk segelas besar, seger dan ilang tasa hausku. Aku mengisi lagi gelas besarku dengan aer dingin, kubawa masuk kamar dah kuberikan kepadanya. Diapun langsung menenggak abis aer segelas besar. "Wah seger Sin, ilang deh ausnya, skarang bobo yuk, cape banget". "Ayuk". Aku naruh gelas dimeja, matiin lampu dan masuk dalam pelukannya di ranjang. Sebentar kemudian kamipun terlelap. Bangun2 hari dah terang, karena harus kerja, sesi kenikmatan terpaksa distop sampe sini ja, Dia bergegas pulang kerumahnya dan akupun bersiap diri untuk kerja lagi. 


Disini Kita Emang Suka Cerita Seks. Tapi Tidak Untuk Free Sex!! Kalau kita paham akan ajaran agama kita masing-masing, maka tidak ada kata lain untuk menerima ajakan seks bebas kecuali katakan TIDAK!!
-------------------------

-------------------------
Ngelakuin Free sex itu bukan cuman cowok aja yang harus disalahkan kalo ada kejadian-kejadian yang nggak diinginkan. Tapi dari pihak cewek juga harus disalahkan. Kalo emang mereka nggak pengen ada kejadian yang negbuat mereka malu.. atau dikucilkan dari masyarakat.. kenapa mereka mau ngelakuin itu?? terpaksa.. having fun atau mengaku karena cinta akhirnya ngelakuin itu?? hmm.. itu semua cuman alibi aja.. sedangkan buat pihak cowok.. kalo emang say=
ang n cinta banget ama si cewek.. cowok- cowok bakalan ngejaga miss V para cewek biar nggak jebol.. bakalan ngejaga sampe malam pernikahan.. Kalo pun ingin ngejebolin.. kenapa nggak nikahin cewek aja=E2=80=A6 n nggak ada satu=
pun arugumen buat beralasan mau ngelakuin Free sex. Karena Free sex bisa ngerusak masa depan kita sebagai penerus bangsa..
By. Dee Karvov (deenamaku@yahoo.co.id)



