Nur dan Nia

Date: Thu, 20 Sep 2012 12:29:54 +0800 (SGT)
To: Ceritax Seru &lt;ceritaxseru@yahoogroups.com&gt;
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Nur dan Nia


Setelah kegiatan perkemahan yang ku jalani bersama Rani, Nur dan Nia,  selanjutnya kembali aku menjalani hari-hariku kembali seperti biasa dan  aku masih mendatangi kantin di depan kantorku, bertemu dengan ketiga  dara ( yang salah satunya sudah kuambil selaput daranya ).  Hingga tiba pada suatu hari ketika aku datangi kantin untuk makan siang,   di meja sudut aku hanya bertemu dengan Nur dan Nia, Rani yang biasanya  selalu menyambutku duluan tidak ada diantara mereka

Setelah kami duduk bertiga sambil menunggu datangnya pesanan, kutanyakan  pada kedua anak itu tentang Rani. Ternyata Rani mendadak tadi pagi  disusul oleh orang tuanya lalu pindah ke Surabaya. Aku tanyakan apakah  ada pesan buatku, Nur bilang bahwa Rani nanti akan menghubungiku setelah  di Surabaya

Ada rasa sedih di hatiku karena aku sudah terlanjur sangat dekat dengan  Rani tapi apa mau dikata, kondisi berbicara lain sehingga aku memilih  diam saja.  Siang itu, kami bertiga makan dengan perasaan yang tidak seperti biasa  dan ketika waktu istirahat habis, aku kembali ke kantor dan kembali  kerja dengan perasaan yang tidak menentu

Jujur, aku kehilangan. Setelah apa yang kulakukan dengan Rani waktu  berkemah itu, ada sebagian hatiku yang terambil dengan kepergiannya

Kabar yang ku tunggu, baru muncul 3 hari setelah kepergian Rani. Di  telepon, Rani menangis sejadi-jadinya, karena sebenarnya dia tidak  menghendaki pindah sekolah tetapi karena orang tuanya harus pindah rumah  dan pekerjaan, Rani tidak bisa berbuat apa-apa.  Rani berpesan agar aku  tidak melupakannya dan kalau aku ada kesempatan ke Surabaya, aku harus  mengabarinya. Dia berikan nomor hpnya dan ku simpan di meja kerjaku

 Sekarang, kalau waktu istirahat tiba, aku hanya bertemu dengan Nur dan  Nia, itupun tidak sesering ketika ada Rani dan lama-kelamaan bayangan  Rani pun berlalu dari ingatanku. Aku kembali “normal” menjalani  hari-hariku hingga tiba pada suatu siang ...., saat aku istirahat makan,  di meja yang biasanya kami gunakan brkumpul, sudah ada Nur dan Nia. Kami  makan sambil berbincang seperti biasa dan kemudian mereka mengajak aku  untuk berkemah lagi. Mereka ingin bernostalgia katanya dan hanya ingin  jalan bertiga saja. Kebetulan hari Jum’at adalah hari libur sehingga  kami sepakat akan berangkat hari Kamis siang

Wah .... berarti akan tiga malam aku jalan dengan dua dara nih dan di  otakku muncul lagi pikiran mesum tapi aku belum fokus ke arah itu

Ku setujui saja maunya mereka  dan kuserahkan mau ke daerah mana.  Jawaban mereka terserah aku jadi ku usulkan untuk berkemah di  tempat  yang dulu ketika pertama mereka kemping bersama Rani, mereka setuju

 Pada hari yang sudah ditentukan, kami pergi bertiga.  Kali ini aku duduk didampingi Nur sedangkan Nia duduk di belakang

Dalam perjalanan ke lokasi hingga sampai ke tempat aku memarkirkan  mobilku, Nur sering curi-curi pandang padaku tetapi aku pura-pura tidak  tahu dan kadang aku bercerita tentang daerah yang dilalui hingga tak  terasa kami tiba.  Setelah mobil terparkir dengan aman, kami panggul ransel masing-masing  dan mulailah kami berjalan. Kali ini bergantian aku menuntun, di daerah  yang jalannya agak sulit aku menarik tangan Nur dan Nia sehingga  akhirnya kami sampai di lokasi dulu

Sempat ku sebut perlahan nama Rani karena ketika tiba di tempat ini,  terbayang kembali keindahan yang terjadi saat Nur dan Nia meninggalkan  kami ke kawah. Namun bayangan itu segera ku tepis karena sekarang, ada  dua gadis yang mungkin .... mungkin .... bisa ...... aaahhh

Segera ku bangun tenda dan karena aku sudah lelah, setelah tenda berdiri  aku memilih tidur dan ku pesankan pada mereka untuk tidak pergi  terlampau jauh. 

Aku tidur lumayan lama dan terjaga karena ku dengar suara teriakan Nur.  Aku segera keluar tenda dan ku lihat Nur tengah terengah-engah dengan  mata melotot melihat seekor ulat bulu tengah berada di pahanya yang  mulus. Nur memang memakai celana pendek yang teramat pendek sehingga  pahanya yang gempal, putih tampak begitu jelas menggoda mata. Nia  rupanya sama penakutnya pada ulat sehingga dia lari agak menjauh. Aku  tersenyum melihat kelakuan mereka lalu perlahan ku taruh saja telapak  tanganku di paha Nur sehingga perlahan ulat ( nakal atau baik yaa ? )  itu mulai bergerak ke arah punggung telapak tanganku dan ketika sudah  berpindah ke tanganku, ulat itu ku bawa ke pohon teh dan ku simpan di  salah satu daunnya

Nur menangis karena kaget sedang Nia baru menghampiri setelah melihat  ulat itu sudah tidak ada di paha Nur. Ku periksa paha Nur ( tentu saja  tanganku bebas merdeka menyentuhnya tanpa ada penolakan sedikitpun  karena situasi sedang “gawat darurat” menurut mereka) lalu ku ambil  garam dan ku gosok-gosokkan ke paha Nur

“ Udah, udah, tidak apa-apa Nur ... sebentar lagi hilang gatalnya”, kataku sambil terus mengusap-usap pahanya yang penuh garam

“ Nur takut Pak .... Iiihhh ..... adduuuhhh .... “, rintih Nur saat gosokan tanganku yang bergaram agak keras di pahanya

“ Kamu sih Nur, kenapa tidur-tiduran tanpa matras ... jadi aja uletnya  naik .... hiiiyyyyy “, Nia menimpali sambil menatap tanganku yang masih  anteng ngusapi paha Nur

“ Nia takut juga sama ulet ?”, tanyaku

“ Takut banget Pak ... disini banyak ya Pak ?”, tanyanya

“ Tergantung, kalau kalian tidak nurut sama Bapak, uletnya suka pada  datang ... nengok .... ngajak kenalan sama yang cantik-cantik“, candaku

Nur langsung memukul bahuku sambil sambil tertawa tapi air matanya masih  berlinang dan kusudahi saja usapanku di pahanya. Nia langsung jongkok  di sebelahku dan matanya liar melihat sekitarnya, mungkin khawatir

“ Udah, tenang aja ... gak akan ada uletnya. Tuh, sudah bapak buang ke pohon “, kataku menenangkan

“ Kenapa tidak dimatiin aja, Pak ? “, tanya Nur

“ Kasihan atuh, kan dia mah tidak punya salah apa-apa, kenapa mesti di bunuh ?”, kataku

“ Ntar datang lagi Pak .. trus merayap lagi ke kaki kita .... hhhiiiyyyy “, Nia bergidik

“ Itu ulat jantan, wajar aja, kalian cantik-cantik sih “, candaku sambil berlalu ke tenda untuk mengambil perlengkapan mandi

Nur dan Nia serentak mengikutiku mengambil perlengkapan mandi mereka lalu mengikutiku ke sumber air

“ Lho, koq pada ngikut ? Mau mandi bareng to ?” tanyaku sambil menatap mereka

“ Ih, tidak atuh Pak ... ya gantian ... “, jawab Nia sedangkan Nur saat ku  tatap malah menundukkan kepalanya ........ menghindari tatapan mataku

“ Ya sudah. Tutup pintu tendanya deh “, kataku sambil berlalu. Setelah tenda tertutup, mereka mengejarku menuju ke sumber air.  Tiba di sumber air “ Nah sekarang suten, siapa yang menang dia yang mandi duluan dan yang kalah boleh ngintip “, candaku

“ Weeeee ... maunya, “ kata Nia sambil tertawa sedang Nur hanya tersenyum  sambil lagi-lagi menghindari tatapan mataku . “ Udah, silahkan Bapak  dulu, nanti kami giliran kedua “, kata Nia lalu menarik tangan Nur  menjauh

Aku segera mandi tanpa berpikir apa mereka mengintip atau tidak, aku  mandi dengan “wajar-wajar” saja tetapi kalau mereka mengintip tubuh  telanjangku, pasti mereka akan melihat keseluruhan tubuhku ... usai mandi  aku berpakaian lalu ku panggil mereka. Ternyata mereka memilih mandi  bersama tanpa mewanti-wanti aku untuk tidak mengintip dan aku terus  berdiri agak menjauh tetapi lama-kelamaan dalam otakku muncul keingin  tahuan, seperti apa mereka kalau telanjang. Maka perlahan aku berjalan  ke gerumbulan semak yang posisinya agak tinggi lalu ketika kukuakkan  semak itu, tampaklah dua tubuh bugil mereka

Kulihat buah dada Nur sebesar mangga, sekal dan kencang sedangkan Nia  yang posisinya membelakangiku, hanya kulihat tubuhnya lumayan bagus juga  ( meski tidak sebagus Rani ) karena tubuh Nia tidak jangkung.  Nur  tiba-tiba berdiri sehingga aku bisa melihat kemaluannya yang berbulu ....  Wah, agak tembem ... yang begini kata temanku paling enak kalau  disetubuhi. Perlahan aku berdiri, berjalan menjauhi tempat ngintipku

Teringat lagi kenangan indahku bersama Rani di tempat ini saat ku peluk  tubuhnya yang menggigil setelah mandi di pagi itu .... Aah, Rani, sedang  apa kau di Surabaya sana ? Saat aku tengah termenung, tiba-tiba ada tepukan halus di pundakku

“ Pak ..... ?”, dan ketika ku tengok, ternyata Nur. Tubuhnya menggigil dan  spontan tanpa permisi dulu langsung kurengkuh tubuhnya ke pelukanku. Ku  usap punggungnya untuk membuatnya merasa nyaman lalu kutanyakan Nia,  ternyata Nia masih belum selesai

Nur balas memelukku, kepalanya bersandar di dadaku dan tetap ku belai-belai punggungnya agar dia merasa hangat

Ketika terdengar suara Nia dari sumber air memanggil Nur, pelukan kami  terlepas lalu kami berjalan ke arah sumber  air. Nia sudah selesai  mandinya  lalu kami bertiga berjalan bersama menuju tenda. Tiba di  tenda, aku menyalakan api dan keduanya membantuku mnyediakan air untuk  di panaskan. Setelah beberapa lama air mendidih, Nia membuat kopi  untukku dan minuman untuk dia dan Nur sedangkan Nur lebih banyak diam,  hanya sesekali berbicara kalau ditanya oleh Nia atau aku

“ Nur, ada apa koq melamun aja ? “ tanyaku “ Nggak koq Pak, Nur gak apa-apa “ jawabnya kaget ditegur olehku

“ Masih ingat sama yang tadi ?” tanyaku sambil menatap lurus matanya “ Yang .... mana ?”, tanya Nur tapi langsung ada semburat merah di pipinya dan terus menunduk “ Ulat .... “ jawabku pendek

“ Ulat ? Manaa ? “ Nia justru yang langsung berdiri, menengok kiri kanan

Aku dan Nur jadi tertawa melihat tingkah Nia ....

“ Sudah pergi bobo ulatnya Nia, ni kan sudah sore ... uletnya gak bawa  jaket, jadi terus pulang dan tidak ikut kemping sama kita “ selorohku.  Nur dan Nia tertawa dengan candaku lalu ku ajak mereka untuk masak  sekalian karena sebentar lagi akan malam

Kami masak bersama, sesekali ku bantu Nur atau Nia mengolah makanan yang  dibawa dengan diselingi obrolan-obrolan ringan tentang keluarga, teman  dan kegiatan mereka saat di sekolah. Setelah makanan siap disantap, kami  makan bersama sambil mengelilingi unggun. Selesai makan, kami ngobrol  tentang berbagai hal hingga akhirnya udara dingin terasa menusuk. Ku  ajak mereka masuk ke tenda lalu menyiapkan sleepingbag masing-masing.  Lucunya, posisiku jadi di tengah, aku di apit oleh mereka

“ Lho ...., koq Bapak dijepit inh ?” tanyaku ( meski dalam hati sudah mulai ada rasa riang .... ) “ Biar adil Pak “, jawab Nia “ Adil bagaimana ?” “ Gimana Nur ?” tanya Nia pada Nur

“ Au ah .... “ jawab Nur melingkarkan tangannya ke dadaku sambil  merapatkan badannya dan saat aku masih kaget, Nia juga ikut-ikutan  melakukan itu serta menyusupkan kepalanya ke dadaku

Ala mak, mimpi apa aku semalam nih, tanyaku dalam hati dan jelas tidak  mungkin aku memeluk keduanya dengan kedua tanganku sehingga akhirnya ku  diam saja ... bingung

Kepala Nur dekat sekali dengan pipiku sehingga terasa hembusan nafas lembutnya di pipiku sedang kepala Nia ada di dadaku

Aku bingung, mau apa yang harus ku lakukan, meski sempat punya fikiran  gila terhadap mereka saat mau berangkat tetapi aku ragu, harus bagaimana  ...... dan saat aku sedang kebingungan tiba-tiba ku rasakan ada kecupan  lembut d pipiku. Nur ! Nur tiba-tiba mencium pipiku lalu kepalanya dia  susupkan ke leherku ... aku kaget setengah mati lalu perlahan ku miringkan  kepalaku sehingga sekarang bibirnya dekkaaaaaattt sekali dengan  bibirku. Nur menatapku sejenak terus matanya terpejam ... ya sudah .... aku  pasrah saja pada keadaan .... dengan sangat perlahan ku tempelkan bibirku  ke bibirnya .. Nur diam saja dan ketika lidahku perlahan menerobos  bibirnya, lidahnyapun menyambut hingga ciumanpun berjalan sebagaimana  mestinya dan karena tanganku sudah untuk bergerak karena tertindih oleh  tubuhnya dan tubuh Nia maka kami hanya bisa berciuman saja

Setelah  ku lepas ciumanku, nafas Nur kelihatan memburu dan dia tersenyum padaku

“ Nur ...., Nia bagaimana ?’ tanyaku perlahan Tiba-tiba ..... cup ..... pipiku yang sebelah kiri ada yang mengecup .... Nia !!! “ Pak, tapi jangan marah yaa .... “ kata Nia “ Iya ... janji gak kan marah “ kata Nur melanjutkan “ Janji apa .... Marah kenapa ? “ kataku benar-benar bingung

“ Nur ..... “, kata Nia  “ Ah ... kamu aja Ni .... “ jawab Nur sambil mengeratkan pelukannya

“ Gini Pak .... papi .... janji Bapak gak kan marah ?” tanya Nia “ Iya ... iya ... Bapak janji “ kataku penasaran

“ Kami bertiga, dulu, sama-sama naksir sama Bapak ..... aaaahhhhh “ Nia  tidak melanjutkan, malah dia terus menyembunyikan wajahnya di dekat  kepalaku “ Eh ... eh .... nanti dulu, Bapak bingung .... “ aku langsung bangun karena tidak menduga kondisi begini

Nur dan Nia pun akhirnya ikut bangun lalu kami duduk berhadapan

“ Maksud kalian gimana .... Hm ? “ tanyaku sambil menatap mereka bergantian

“ Gini Pak ...” kata Nur, sambil menunduk, “dulu kami bertiga suka sekali  merhatiin Bapak diam-diam. Kami tertarik dengan penampilan Bapak, cara  bicara Bapak trus sikap Bapak lalu kami buat kesepakatan, sapa yang  duluan bisa dapetin Bapak dan ternyata Ranilah yang pertama mendapatkan  Bapak “, Nia menjelaskan

Pantas ... pantas .. pikirku, mereka begitu anteng pergi ke kawah waktu  itu dan mempersilahkan Rani tidur sekamar denganku saat di Jayanti,  ternyata itu sudah rencana/skenario mereka

Aku bingung, dulu aku hanya berharap bisa menikmati gelinjang gadis  belasan tahun dan sudah ku dapatkan dari Rani secara utuh dan sekarang  .... Nur dan Nia tiba-tiba secara bersamaan ingin menerima obsesiku

Aku tidak habis mengerti, siapa yang mengabulkan obsesiku sampai bertubi-tubi begini, apakah aku harus senang atau bagaimana ......

“ Bapak .... Marah yaa ?” perlahan suara Nur terdengar dan mengembalikan kesadaranku

“ Tidak ...., bapak tidak marah, cuma aneh saja dengan situasi ini ..... “ “ Boleh kami sayang sama Bapak ?” tanya Nia sambil menatapku

“ Yaaaa ..... boleh tapi .... “ aku tidak bisa menjawab dan setelah diam  sejenak akhirnya aku baringkan tubuhku, ku rahup keduanya dalam  pelukanku. Pertama ku kecup bibir Nia lalu bibir Nur sambil berkata pada  mereka “ Bapak juga sayang sama kalian dan sekarang yuk kita tidur !”

Mereka tampak gembira, ada senyum dia kedua bibir mereka dan aku dapat kecupan di kedua pipiku, satu dari Nur dan satu dari Nia

Malam itu akhirnya kami tidur berpelukan dan bisa dibayangkan, tubuhku  menjadi hangat karena diapit dua remaja yang kedua-duanya menyukai aku.  Saat mereka sudah lelap, ku lihat wajah Nur dan Nia  .. keduanya  manis-manis dan dengan kejadian tadi aku sudah terbayang bisa menikmati  lagi saat-saat indah bersama Rani tapi .... dua sekaligus  ? Gila .... dan  akhirnya aku tertidur sambil memeluk mereka, kiri dan kanan !

Pagi harinya, aku bangun masih di apit mereka, hanya Nur masih memelukku  sedang Nia tidur memunggungiku. Ku tatap wajah Nur yang begitu polos,  bibir yang agak lebar tapi ini pasti enak untuk diemut, pikirku lalu ku  angkat sedikit dagunya dan ku kecup bibir penggoda ini. Mata Nur terbuka  sedikit dan ketika dia tau aku yang menciumnya, lidahnya lalu menyambut  lidahku. Kami berciuman dan perlahan, tanganku bergerak ke dada Nur ....  Ku remat dengan lembut dadanya, meski masih terbungkus bh, aku sudah  merasakan betapa kenyalnya dada gadis ini. Merasa kurang nyaman,  tanganku bergerak ke belakang tubuh Nur dan ku buka kaitan bhnya  sehingga tanganku bisa menyusup menyentuh kulit halus dadanya Nur dan  kumainkan puttingnya dengan telunjukku. Nur mendesah dan tubuhnya  terkejang-kejang lembut .... ada rintih di mulutnya saat aku mendusal  lehernya ...... “Pakkkkk .... Ooohhhh” itu yang ku dengar .... dan itu membuatku  tersadar bahwa kami belum gosok gigi dan cuci muka sehingga segera ku  lepaskan cumbuanku

“ Bangun dulu, Sayang “ bisikku di telinga Nur sambil ku remas buah  dadanya. Nur menggelinjang sambil tersenyum. Aku balikkan tubuhku dan ku  peluk Nia dari belakang. Tanganku mendarat langsung di dadanya lalu ke  cium ppinya dan ku bisikkan di telinganya ..... “ Nia ... bangun yuk ... dah  siang “

Nia menggeliat kegelian saat bibirku berbisik di telinganya dan ku  pepetkan tubuhku sehingga pasti ... pasti Nia merasakan batang kemaluanku  yang mengeras menempel di pantatnya. Ku remas perlahan dadanya dan  tiba-tiba Nur memelukku dari belakang, gumpalan daging lembut menyentuh  punggunggku dan kecupan lembut di leherku.  Nia sudah terbangun dan dia tersenyum begitu manis hingga ku kecup saja bibirnya ...

 Kami bangun dengan hati yang terasa nyaman dan saat kami berdiri bertiga  di depan tenda memandang keindahan alam pagi, Nur memeluk pingganggu  dengan kedua tangannya, sementara tanganku memeluk bahu Nia .... Kami  terdiam menikmati keindahan alam dan dalam benakku ada juga rasa nyaman  yang “di luar kebiasaan” karena aku bersikap mesra pada dua perempuan  sekaligus ... apa kata orang bila melihat hal ini ?  Kemudian ku ajak mereka untuk menyalakan api dan memasak air ... tanpa  cuci muka dan gogok gigi, kami minum air hangat pagi itu. Kami  merencanakan kegiatan apa yang akan kami lakukan hari pertama ini dan  sepakat kami akan menikmati suasana berkemah di tempat ini alias tidak  akan ke mana-mana

 Mungpung belum terlampau siang, kami bertiga pergi ke sumber air lalu  mandi .... hanya saat aku ajak mereka mandi bersama bertiga, mereka masih  malu-malu dan menolak ajakanku sehingga aku mandi saja sendiri tanpa  pedulikan apakah mereka melihatku atau tidak. Usai aku mandi, Nia  menyusul dan aku berpelukan dengan Nur sambil berciuman di kebun teh.  Ternyata Nur memang gampang on ... saat ku remas buah dadanyayang tidak  ber-bh, nafasnya sudah memburu dan tangannya mencakar-cakar punggungku  dengan lembut. Ketika tanganku bergerak ke bawah ke arah perutnya, Nur  semakin tidak menentu dan tubuhnya tersentak saat tanganku tiba di  selangkangannya. Ku susupkan saja tanganku ke celana dalamnya sehingga  aku bisa menyentuh selangkangannya yang lembab dan ku cari daging kecil  yang terselip disitu, Nur bantu aku dengan sedikit meregangkan kakinya  .... saat ku temukan, kumainkan dengan jariku. Tubuh Nur berkejat-kejat  dan matanya merem melek menikmati kenakalan jariku ... ku lumat bibirnya  dan lidahnya liar melawan lidahku. Hampir lima menit kumainkan dia lalu  kuhentikan kenakalanku karena ku dengar Nia memanggil Nur. Nafas Nur  masih belum teratur saat ku bisikkan dia untuk mandi dan jalannya agak  goyah meninggalkan aku.  Nia datang menghampiriku dengan tubuh agak menggigil karena dingin dan  karena aku tadi sudah sedikit terbakar oleh Nur, maka Nia ku rengkuh  dalam pelukanku. Langsung bibirnya ku cium dengan panas dan Nia sambut  kulumanku. Tanganku tidak diam, setelah ku usap punggungnya, ternyata  Nia tidak memakai bh sehingga tanganku bergerak merogoh dadanya dari  bawah kaosnya. Daging dada Nia masih sekal, sesekal Rani, sesekal Nur ...

 dan Nia merintih saat lidahku menggeluti telinga lalu ke lehernya.  Tangannya yang bebas tidak memegang apapun mula-mula meremas-remas  dadaku lalu turun perlahan ke perutku dan tak lama kemudian batang  kemaluanku yang sudah berdiri tegak dari tadi disentuh lalu diremasnya.  Nafsuku mulai bangkit, ku turunkan tanganku dari dadanya ke perutnya  lalu aku selusupkan  tanganku ke celana tidur dan celana dalamnya  sehingga tersentuhlah kerimbunan bulu kemaluannya. Ku hisap dadanya dan  jariku bermain di kelentitnya yang agak besar ukurannya di bandingkan  Nur. Tubuh Ni berkejat-kejat, matanya terpejam dan  dari mulutnya  terdengar rintihan-rintihan kenikmatan. Sebenarnya ingin aku baringkan  saja tubuhnya disitu dan ku tiduri duluan tetapi karena  rumput disitu  mash basah dan banyak tanah, keinginan itu ku tunda ... kucumbu saja dia.  Kuintensifkan permainan jariku di bibir lubang kemaluannya yang sudah  banjir dan ku hisap pentil dadanya sedang tangannya menggerumas rambutku  ..... “ Bapakkkk .... adduuuhhh .... aaaahhhh “ itu ritihan yang ku dengar  dan karena tempatnya kurang memadai, perlahan ku tarik tanganku dari  kemaluannya, ku peluk tubuhnya dan kepalanya bersandar di dadaku. Dia  atur nafasnya kembali sambil ku usap-usap punggungnya

Setelah Nur selesai mandi, kami bertiga berjalan ke tenda. Bergantian ku  gandeng tangan mereka saat melewati jalan bebatuan hingga kami tiba di  tenda

 Kami kemudian masak untuk sarapan. Sambil masak, kami ngobrol dengan  gembira ... sesekali aku cium mereka begitu juga sebaliknya. Ah .. aku  serasa menjadi Arjuna Wiwaha yang digilai dua wanita. Setelah makanan  masak, kami makan bersama, diselingi acara suap-suapan dan ku saksikan  serta kurasakan, keduanya berebut menunjukkan perhatiannya padaku tetapi  di mata mereka tidak ada rasa saling cemburu .... Ah ..... aku larutkan  saja segalaku dalam kegilaan ini, aku sudah tidak ingat apa-apa lagi dan  mereka juga sepertinya sudah berniat untuk melakukan itu secara  bersama-sama sehingga mereka juga tidak merasa canggung. Mungkin inilah  threesome teraneh dalam kehidupanku ............ ( pembaca, boleh percaya atau tidak, jangan protes yaa, namanya juga berkhayal ... bebas atuh Aki mau kumaha juga )

Usai sarapan, kami membersihkan bekas makan lalu kegiatan selanjutnya  kami saling bercerita tentang berbagai hal, kadang ku selipkan cerita  kocak berbau porno dan membuat mereka trtawa-tawa, aku ajak mereka  bemain teka-teki yang juga rada-rada jorok sehingga perlahan di dalam  benak mereka sudah tumbuh kemesuman  semua

 Perlahan, ku lingkarkan tanganku ke pinggang Nur dan Nur sandarkan  kepalanya ke bahuku. Tanganku perlahan naik ke dadanya dan karena Nur  tidak pakai bh maka tanganku merasakan daging lembut dari balik kaosnya

 Nia pun menghampiriku, dia duduk di depanku sangat dekat sehingga  tanganku bisa membelai belai pahanya yang bercelana pendek longgar. Saat  ku dengar Nur melenguh lembut, segera ku cium bibirnya, ku kulum  lidahnya serta ku remas perlahan buah dadanya sementara tanganku yang  satu lagi  bergerak naik ke arah selangkangan Nia hingga tersentuh  gumpalan daging hangat yang sudah mulai basah. Tangan Nia yang tadi  sudah berhasil memegang batang kemaluanku sekarang bergerak lagi kesitu,  meski belum masuk ( karena aku pakai celana berbahan kanvas ) tapi  tangan Nia sudah mengusap-usap disitu sehingga batang kemaluanku mulai  menggeliat. Lepas bibirku dari bibir Nur, aku pindah ke bibir Nia dan  Nur memelukku dari belakang sambil mendusal-dusalkan dadanya yang  mengeras ke punggungku. Nia menggigit bibirku saat tanganku menyentuh  daging hangat di selangkangannya dan jariku bermain kembali disitu .....  Akhirnya ku tarik tubuh Nia hingga terbaring menindihku, ku peluk  tubuhnya, ku usap leher belakangnya sementara Nur meremas-remas dadaku.  Kepalaku yang berbantalkan paha Nur membuatku melepas bibirku dari bibir  Nia, ku gigit lembut paha Nur sementara Nia menjilati leherku .... dan  karena merasa ini sudah pada saatnya, ku bawa saja mereka masuk ke  tenda. Setelah pintu tenda tertutup, ku baringkan tubuh Nia lalu ku buka  kaosnya sehingga tubuhnya hanya bercelana, kembali ku lumat bibirnya  ambil tanganku meremas dada telanjangnya. Nur kemudian menarik kaosku  hingga aku telanjang dada lalu Nur membuka kaosnya sendiri, setelah  tubuhnya hanya berbalut celana pendek, Nur memelukku dari belakang .....  aaahhhh, ada daging lembut menyentuh dan menggesek-gesek punggung  telanjangku ... perlahan ku gerakkan tanganku ke arah selangkangan Nia  sambil ku buka celana pendek sekalugus celana dalamya sehingga akhirnya  Nia telanjang bulat di depan kami. Aku bangun, segera ku lepas celanaku  dengan celana dalamku sehingga sekarang batangku berdiri tegak dan siap  melaksanakan tugasnya. Sekarang aku pindah lahan, Nur yang sudah  telanjang dada ku baringkan, ku tarik lepas penutup tubuhnya sehingga  sekarang kami bertiga di dalam tenda sudah benar-benar telanjang. Ku  lumat bibir Nur dan tanganku meremat dadanya sementara Nia mulai  membelai belai batangku yang sudah mengeras. Ku raba perut Nur dan  ketika tanganku tiba di selangkangannya, aku rasakan kebasahan disana ...

 Kumainkan daging kecil yang menyelip di belahan kemaluannya dan ku  dekatkan mulutku ke lubangnya dan rintihan kenikmatan keluar dari mulut  Nur, saat sapuan lidahku mempermainkan bibir kemaluannya yang mulai  mengalirkan cairan, gigitan=E2=80=93gigitan kecil kulancarkan di sekitar  klentit, maupun bibir lubangnya yang semakin basah di banjiri oleh  cairan bening yang keluar dari lubang kemaluannya

Saat aku tengah menjilati lubang kemaluan Nur, Nia dengan cepat  tangannya meraih batang kemaluanku, mulutnya kembali mempermainkan  batang kemaluanku, dengan penuh nafsu, Nia melumat batang kemaluanku,  permainan lidahnya begitu cepat, Nia masukan batang kemaluanku ke  mulutnya, walaupun tidak muat seluruhnya Nia tidak peduli, kadang Nia   memainkan kepala penisku dengan giginya, gelinya luar biasa, sehingga  batang kemaluanku semakin bangun dengan tegak dan keras

Sekarang, itu pikirku tapi sebelumnya aku sempat bertanya apakah Nur  masih virgin ?  Ternyata sudah tidak dan karena aku sudah tidak tahan,  maka ku dorong Nia dari aktifitasnya mengulum batang kemaluanku lalu ku  payungi tubuh telanjang Nur.  Aku tempatkan pinggulku di antara batang pahanya, kuturunkan sedikit  tubuhku lalu Nur membantuku, dengan membimbing batang kemaluanku tepat  ke arah lubangnya, setelah pas, ku dorong perlahan tetapi aku mengalami  sedikit kesulitan, walaupun Nur  sudah tidak perawan, namun lubangnya  masih sempit, mungkin karena ia sudah lama tidak berhubungan badan.  Perlahan-lahan aku dorongkan pinggulku, memasuki lubang kemaluan Nur,  sambil kadang kunaikan sedikit, lalu kuturunkan lebih dalam, terus,  hingga akhirnya batang kemaluanku sempurna terbenam di dalam lubang  kemaluan Nur dan  Nur pun mendelik saat ku tekan sedalam-dalamnya batang  kemaluanku. Tangannya meremas punggung telanjangku lalu mulailah aku  naik turun dengan ritme yang teratur. Gesekan demi gesekan yang di  timbulkan oleh batang kemaluanku di dalam lubang kemaluan  Nur,menciptakan sebuah sensasi kenikmatan, melahirkan desahan =E2=80=93 desahan  menggambarkan betapa nikmatnya kami mengarungi keindahan persetubuhan  ini. Nia yang menyaksikan tubuhku yang telah menyatu dengan tubuh Nur,  merasa sangat terangsang dan dia hanya duduk dengan posisi kaki sedikit  terbuka hingga lubang kemaluannya nampak jelas telah dipenuhi lendir  birahi. Sambil ku genjot batang kemaluanku di lubang Nur, ku minta dia  mendekati bibirku hingga sekarang, sementara batang kemaluanku sedang  menggenjot lubang kemaluan Nur, tapi bibirku tengah bergelut dengan  bibir Nia

Sepuluh  menit aku melakukan gerakan naik turun di atas tubuh polos Nur,  sambil bermandikan keringat yang lahir dari suhu yang cukup panas di  dalam tenda, sementara bibirku selain bermain di bibir, leher dan dada  Nia beberapa menit kemudian aku percepat genjotan pinggulku di tubuh  Nur, sesaat kemudian tubuh Nur mengejang dan kemudian Nur mendesah  panjang, tubuhnya menegang kaku, lubang kemaluannya berkedut-kedut, Nur  mengalami orgasmenya. Ku diamkan ayunan pinggulku dan setelah kurasakan  ketegangan Nur sudah berkurang, ku cabut perlahan batang kemaluanku yang  masih berdiri tegak lalu ku baringkan Nia yang dari tadi sudah  menarik-narik tubuhku setelah melihat Nur orgasme

Sejenak aku tertegun melihat vagina yang bersih kemerahan dan dihiasi  bulu-bulu yang baru tumbuh, lubang kemaluannya tampak masih perawan

Sambil bertumpu pada lutut dan siku, bibirku melumat, mencium, dan  kadang menggigit kecil menjelajahi seluruh tubuhnya. Kuluman di puting  susu yang disertai dengan gesekan-gesekan ujung burung ke bibir lubang  kemaluannya kulakukan dengan hati-hati, karena Nia masih utuh

“Nnniiiaa ..... “ bisikku di telinganya .... “ Kau tidak menyesal perawanmu  hilang oleh Bapak ?” kesadaranku masih jalan meski birahiku sudah  berkecamuk dalam hatiku

“Tidak Paaaakkkk .... Ambil aja ..... Nia ingin ngerasaaiiinnnn kaya Rani sama Nurrrr....” rintih Nia disela amukan birahinya

Nia sudah tak dapat lagi menahan gejolak birahinya, membimbing batang  kemaluanku ke lubang  kemaluannya, Nia sudah terangsang berat dan sangat  menginginkan batang kemaluanku memasuki lubang kemaluannya.  “Uuuhh.. Paaakkkkk........ ayoooo ....... masukkin ..... aaaahh”, Nia sampai  merintih rintih dan meminta-minta aku untuk segera menyelesaikannya. Ku  hentikan cumbuanku setelah kulihat puting susunya mengeras, batang  kemaluanku  mulai masuk dan menembus keperawanannya

Saat kepala batang kemaluanku mulai menembus lubangnya yang basah,  kurasakan ada sesuatu yang menghalangi gerak lajuku tapi tetap ku dorong  perlahan . “Ahhhhh.. aahh ....aaaahhh”, Nia merintih perlahan saat  kurasakan penghalang laju gerak batang kemaluanku tertembus dan  tangannya mencengkeram bahuku saat selaput dara itu robek, ditembus  batang kemaluanku yang besar dan keras. Batang kemaluanku yang terpercik  darah perawan bercampur lendir vaginanya terus masuk perlahan sampai  setengahnya, ditarik lagi pelan-pelan dan hati-hati. “Ahh”, Nia merintih  kenikmatan

Aku tidak mau terburu-buru, aku tidak ingin lubang kemaluannya yang  masih agak seret itu menjadi sakit sehingga aku tidak langsung  memompanya padahal nafsuku sudah serasa mau meledak. Kudorong lagi  perlahan batang kemaluanku, masuk lagi setengahnya dan Nia menggelinjang  dan pinggulnya agak mengangkat saat ku tekan pinggulku. Batang  kemaluanku terus menghunjam semakin dalam. Ditarik lagi, lubang kemaluan  Nia makin lama makin mengembang, hingga batang kemaluanku itu bisa  masuk sampai mencapai pangkalnya beberapa kali. Nia mulai merasakan  nikmat, badannya mulai bergetar getar dan mengejang, dan tak tertahankan  lagi. “Aaahh .... Bapaaaakkkkk ...... aaahh”  lubang kemaluannya  berdenyut-denyut nikmat. Maka mulai ku naik turunkan pinggulku dengan  gerakan yang teratur dan tidak terburu-buru. Aku ingin Nia merasakan  kenikmatan senggama pertamanya sekaligus mengungkapkan rasa terima  kasihku karena perawannya telah dia berikan kepadaku. Wajahnya yang  cantik manis Nia begitu manis saat Nia menahan rasa nikmat persetubuhan  pertamanya . Mulutnya menganga, matanya kadang menatapku  liar kadang  terpejam erat

Nur yang sudah mencapai orgasmenya tadi hanya menatap persetubuhan kami

 Tubuhnya yang telanjang dibiarkan terbuka dengan kaki terkangkang

Deru nafasku dan napas Nia semakin cepat seperti nafas orang mendaki  bukit. Makin cepat gerakan maju-mundurku semakin memuncak terasa  gelombang datang bergulung-gulung berusaha menjebol benteng pertahanan.  Lalu tiba-tiba Nia mengangkat pantatnya, tangannya menekan kuat-kuat  pantatku sehingga batang kemaluanku tertancap dalam-dalam di lubang  kemaluannya .......

“Bapaaaaaaaaaakk........oooohhhhh........”  kurasakan lubang kemaluan Nia  berkedut-kedut berapa kali sehingga aku yang sudah dari tadi menahan  keluarnya ledakan birahiku, maka kupercepat ayunan pinggulku dan ....

“Nnniiiaaaaaa ......... “ kulesakkan sedalam dalamnya batang kemaluanku lalu   kumuntahkan cairan nikmatku, entah berapa kali aku menembakkan air  maniku dan kami merintih rintih panjang saat menggapai puncak kenikmatan  persetubuhan ini.  Setelah ketegangan tubuh kami berkurang, ku kecup bibir Nia lalu tubuhku  ambruk diantara dua tubuh telanjang gadis-gadis ini. Ku cium juga Nur  yang menatapku dengan pandangan yang tidak bisa ku baca. Lalu akhirnya  mereka sama-sama merapatkan tubuh telanjangnya ke tubuh telanjangku.  Kami tertidur ...kelelahan
