Obral Obrol

Date: Sat, 16 Apr 2011 19:04:54 -0700 (PDT)
From: Dee Namaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: [Cerita X Seru] Obral Obrol


Awalnya aku dan Joko ngobrol ke sana-kemari. Obrolan makin seru ketikatopiknya masalah sex. Joko seumuran dengan ku sekitar 35 an. Akhirnyakuketahui bahwa dia berasal dari B**ra Jawa Tengah. Aku lalu mintakonfirmasi mengenai daerah J***n, dekat B**ra yang terkenal sebagaigudangnya “ledek” penari Tayub. Aku pernah baca tulisan di majalah yangmengungkapkan kehidupan para ledek di J***n.

Dengan semangat Joko bercerita mengenai pengelanaannya ke J***n. Diamembenarkan bahwa memang J***n adalah gudangnya penari Tayub. “ Wahkapan ya kita bisa bareng ke sana,” aku setengah bertanya ke Joko.

“Wah kapan saja, kita bisa jalan bareng dan ambil cuti. Yang pentingjangan musim hujan,” ujar Joko.

Kami lalu menyepakati waktunya. Namun dia mengajukan syarat mintadibayari ongkos pulang pergi dari Jakarta ke B**ra. Syarat itu tidakterasa memberatkan bagiku, karena banyak penerbangan murah dari Jakarta– Solo.

Pada hari yang ditentukan pagi-pagi sekali kami sudah bertemu diBandara Soekarno Hatta. Penerbangan ke Solo tidak terlalu lama, karenasekitar jam 8 pagi pesawat sudah mendarat di Solo.

Dari Bandara kami memesan taxi menuju terminal bus. Kami memangmerencanakan jalan-jalan hemat, sehingga bus adalah pilihan untukmencapai B**ra.

Sebelum memilih bus, kami sempat mengisi perut dengan soto di terminal.

Wajah Joko berseri-seri. Dia kelihatan senang sekali dalam perjalananpulang kampung kali ini. Berbagai promosi di ceritakan. Aku selalumenjawab “ tidak percaya, karena belum ada bukti” Jawaban itu memangbikin kesal Joko, tetapi semangatnya bercerita tidak kendur.

Setelah terkantuk-kantuk di bus dalam perjalanan ke B**ra, akhirnyakami sampai juga. Joko memberi tahu kondektur dimana kami akan turun.

Setelah turun dari bus, Joko mengontak temannya yang di J***n. Temannyaitu menawarkan menjemput dengan sepeda motor. Tapi aku memilih naikangkutan saja, karena jarak ke J***n lumayan jauh sekitar 14 km ke arahCepu.

Tidak sampai setengah jam kami sudah turun dari angkutan di sambut olehbeberapa ojek. Joko celingak-celinguk sebentar lalu membalas lambaiantangan temannya yang berdiri di depan warung. Kami lalu mendatangiwarung. Perut belum terasa terlalu lapar, tetapi saatnya makan siangmemang sudah hampir. Apalagi di warung itu aku melihat sop balungandengan daun kedondong. Makanan ini sudah lama ku idam-idamkan karenaaku pernah merasakannya ketika di Bojonegoro beberapa waktu lalu.

Tawaran teman Joko aku ikuti. Jadilah kami menyeruput sop iga denganrasa agak asam dan pedas. Rasanya segar sekali. Joko memperkenalkantemannya dan rupanya temannya membawa satu orang lagi yang juga barudikenal Joko.

Teman Joko mengatur aku dibonceng oleh teman baru Joko dan Jokodibonceng temannya. Kami masuk kampung sekitar perjalanan 10 menitmasuk lebih jauh ke ke desa. Aku lupa apa nama desanya ketika kamiberhenti di satu rumah disambut oleh seorang bapak dan istrinya.

Perempuan yang diperkenalkan sebagai istri penyambut tadi lumayan cakepdan umurnya di sekitaran 30 tahun. Wajahnya manis khas orang desa danbadannya agak gempal dengan susu yang cukup besar.

Menurut cerita Joko, para istri di kampung ini bisa menerima tamu,meski suaminya masih dirumah. Istilah Joko, “ngompreng”. Aku lantasberpikir, wanita itukah yang nanti akan menemani tidur. Lumayan jugakalau jadi pasanganku. Tapi aku tidak bisa menghilangkan rasa rikuhnya,seandainya aku harus nginap di rumah itu lalu meniduri istri tuanrumah. “ Waduh gimana ya, aku lantas memainkan peran apa, mau berperansebagai saudara, padahal baru kenal, sebagai tamu, tapi niduri istriorang sementara suaminya ada di situ,” batinku.

Di tengah kegalauanku, kulihat Joko tidak merasa rikuh sedikitpun.

Malah kesanku dia seperti mengunjungi rumah saudaranya yang lama tidakketemu. Melihat Joko bertindak tidak canggung, aku pun terpaksamengikuti gaya dan gerak-geriknya. Apalagi si tuan rumah yang suaminyonya rumah sudah berkali-kali menyilakan kami masuk. Kami duduk diruang tamu. Seperti biasa basa-basi tuan rumah yang memperkenalkan diridengan nama Sastro menanyakan kapan kami sampai dari Jakarta ? Naik apadan sebagainyalah dengan pertanyaan standar berbahasa Jawa. Joko denganlancar menjawab semua pertanyaan. Sebetulnya aku juga mau ikutmenjawab, karena aku masih menguasailah bahasa Jawa, meskipun tidakselancar Joko. Tidak lama kemudian terhidang teh manis panas dengansingkong rebus dan kacang rebus. Sebetulnya aku berselera juga denganhidangan itu, tetapi perut masih kenyang karena baru diisi. Nyonyarumah kemudian kuketahui bernama Rini. Dia ikut ngobrol dengan kamisambil duduk memangku nampan.

Kami beramah tamah sekitar 10 menit lalu Joko berdiri dan menggamit akuuntuk ikut keluar. Kami keluar rumah dan Joko memberi tahu bahwa diayang akan memakai nyonya rumah ini. Aku sebenarnya ingin protes, karenaaku juga berselera. Tapi protesku tak sampai terucap setelah Jokomemberi jaminan bahwa cewek yang kelak akan bersamaku mutunya tidakkalah. Teman Joko yang ikut nimbrung malah memberi tahu bahwapasanganku kelak jauh lebih bagus. Aku memang tidak bingung soal berapananti aku beri uang ke Nyonya rumah kalau menginap semalaman. Tapimelihat kondisi yang sebenarnya, informasi yang telah dikemukakan Jokojadi kurang meyakinkan, jadi aku tanya lagi. Yang menjawab bukan Joko,tetapi temannya. “ Lima ratus sudah banyak mas kalau di desa ,” katanya.

Setelah pembicaraan singkat itu Joko menyilakan aku untuk meneruskanperjalanan dengan pembawa motor yang menggoncengku tadi. Aku pamit ketuan rumah dan istrinya. Mereka sempat bertanya aku akan menginap dimana. Teman Joko lalu menunjuk pemboncengku.

Pemboncengku memperkenalkan diri ketika bertemu di warung tadi dengannama Kardi. Aku segera meluncur bersama Kardi. Joko dan temannyatinggal di rumah Sastro. Tidak sampai 5 menit Kardi menghentikanmotornya di sebuah rumah yang letaknya agak masuk kedalam danhalamannya rimbun. “ Mari mas masuk, “ kata Kardi.

Kardi dengan santainya masuk kerumah dan dia langsung masuk ke dalamsementara aku dipersilakan duduk di ruang tamu. Gak lama kemudian Kardikeluar bersama perempuan yang berkulit putih, tidak kalah montoknyadengan istri Sastro. “ Mas perkenalkan istri saya,” kata Kardi. Sosokistri Kardi ini mengingatkanku pada profil penyanyi Jawa Sunyah Ni

Seandainya aku sakit jantung, mungkin aku langsung pingsan, karenakaget. Ternyata si Kardi itu yang memboncengku akan menyerahkanistrinya untuk kutiduri. “ Oh istri sampeyan toh,” ucapku ketikamenyalami istrinya yang memperkenalkan diri dengan suara lirih bernamaWarni.

“Mas santai aja mas anggap saja rumah sendiri, mana barangnya biar sayamasukkan ke kamar,” Kardi berusaha memecahkan suasana rikuhku. Akumenyerahkan ranselku yang langsung di sambut Kardi dan membawanya kedalam. Tak lama kemudian dia keluar lagi dan mengajakku masukmenunjukkan dimana kamar yang nanti akan menjadi tempatku menginap.

Sebuah kamar yang sudah dirapikan dengan tempat tidur ukuran 160terbuat dari besi dan diselubungi oleh kelambu. Kelihatannya spreinyabaru diganti dengan motif batik. Ada meja rias dan ada lemari sertasebuah kursi makan di dalamnya. Kamarnya cukup luas. Kutaksir sekitar 3x 4 m. Ada sebuah jendela dengan korden berwarna merah jambu yangmenggantung hanya setengah tinggi jendela.

“Apa mau istirahat dulu apa gimana, “ tanya Kardi.

Aku tentu saja malu kalau baru datang langsung masuk kamar. Untukmengatasi kerikuhanku aku menanyakan dimana kamar mandinya, karena maubuang air kecil. Kardi menunjukkan kamar mandi di belakang dekat dengandapur. Di dalam kamar mandi itu ada ember plastik yang ukurannya agakbesar, mungkin difungsikan sebagai bak mandi, lalu wc jongkok dan emberkecil di dekatnya. Lantainya dari semen. Uniknya kamar mandi ini tidakberpintu, hanya ditutup oleh korden terbuat dari plastik tenda berwarnabiru. Jadinya korden kamar mandi itu tidak bisa menutup rapat, masihada celah yang memungkinkan orang di luar bisa melihat siapa yangberada di dalam. Kalau yang mandi telanjang, pasti orang yang di luarbisa sekilas melihat juga. Tantangan makin seru, batinku dalam hati.

Dari kamar mandi aku berpapasan dengan Warni yang kelihatannya barumenjerang air. Dia langsung bertanya, apakah aku mau dibuatkan kopi.

Aku setuju lalu berjalan menuju ruang tamu.

Di ruang tamu Kardi sedang duduk sambil menghisap rokok kretek,langsung mempersilakan aku duduk. Dari obrolanku, kuketahui Kardimempunyai dua anak, yang pertama perempuan baru kelas 2 SMUdan yangkedua laki-laki baru kelas 4 SD. Kardi tanpa sungkan menceritakan bahwaistrinya adalah penari tayub, alias ronggeng. “ Sekarang susah mas,ledek gak sebebas dulu lagi, mereka harus punya sertifikat yangdikeluarkan oleh Dinas Pariwisata. Kalau tidak ada sertifikat, tidakboleh manggung. Lagi pula narinya tidak sebebas dulu lagi, jadi ya yangmau naik panggung agak kurang minat. Makanya sekarang semakin jarangorang nanggap tayuban, Lha wong udah gak seru lagi,” kata Kardi.

Kardi mengaku dalam sebulan terakhir ini istrinya baru dapat 3 kalimanggung. “ Itu pun sawerannya gak banyak,” katanya.

“Bayangin mas, nayub semaleman cuma dapat sejuta,” kata Kardi.

Hatiku terus tergelitik ingin menanyakan gimana rasanya kalau istrinyaaku tiduri. Sampai akhirnya waktunya kurasa tepat, kulepas pertanyaanyang bikin penasaran sejak aku berangkat dari Jakarta.

“Ya gak apa-apa toh mas, disini sudah biasa ,” jawabnya sambil tertawa.

Sebetulnya jawabannya itu sudah cukup tetapi aku masih penasaran,maksudnya gak apa-apa gimana itu .

“Ya sebelum jadi istri saya dia kan juga sudah terbiasa sama laki-lakilain. Saya pun mau mengawini Warni kan berarti harus bisa menerimakeadaannya, iya toh” kata Kardi.

Dari obrolanku yang seru itu ku ketahui pula bahwa meski Warni bolehmain dengan laki-laki lain , tetapi Kardi tidak boleh nyeleweng. Anehjuga ya.

Penjelasan Kardi ternyata sederhana, “ Kalau laki-laki nyelewengongkosnya besar mas, tapi kalau istri nyeleweng, hasilnya lumayan mas,”kata Kardi sambil tertawa. Istrinya yang duduk di samping Karditersenyum malu sambil mencubit dan memukul bahu Kardi.

Warni seperti umumnya wanita desa menggunakan kebaya dan jaritan.

Belahan baju kebayanya sangat rendah sehingga buah dadanya yangterhimpit menampilkan pemandangan celah dan sedikit gundukan payudara.

Kutaksir umurnya belum mencapai 35 tahun. Ternyata memang benar umurnyabaru 30 tahun. Dia kawin dengan Kardi dengan status janda. Anaknya yangpertama hasil perkawinan dengan suaminya pertama. Dia dinikahi ketikamasih umur 14 tahun, ketika itu katanya baru lulus SD. Tidak lamakemudian hamil dan lahirlah anak pertamanya yang perempuan.

Kami ngobrol banyak bertiga sampai anaknya pulang sekolah. Seoranggadis kecil dengan seragam putih biru mendekat lalu menyalamiku denganmencium tangan. “Diah oom,” katanya ketika kutanya namanya. Gadis manisbaru tumbuh dengan rambut lurus sebahu. Dia lalu berlalu masuk kebelakang. Tidak lama kemudian datang lagi anak berseragam SD danmenyalami ku juga. Dia menyebut namanya Herman.

Aku gundah juga rasanya. Memikirkan bagaimana keluarga ini lengkapdengan anaknya berdiam di satu rumah lalu menerima tamu yang kemudiantidur dengan ibunya. Mungkin benar juga kata pepatah “ alah bisa karenabiasa”Kulirik jam di tangan menunjukkan jam 2 siang. Aku mengambil inisiatifmengeluarkan 4 lembar lima puluhan kuserahkan ke nyonya rumah. “ Iniuntuk beli bahan makanan, untuk makan nanti malam,” kataku.

Warni kelihatan bingung menerimanya. Suaminya juga terdiam sesaat. “Mase mau makan apa toh kok uangnya banyak bener,” kata Warni.

“Ah apa saja lah, kalau susah cari belanjaan ya belikan saja sate ayam,katanya sate B**ra enak,” kataku memberi jalan.

“Wah di desa sini gak ada yang jual sate,” kata sang istri.

“ Wis tak golekne, gampanglah,” kata Kardi.

Mereka berdua lalu masuk ke belakang. Mungkin mereka berembuk maudibelanjakan apa uang itu.Tak lama kemudian Kardi keluar sudahmengenakan jaket. Dia permisi mau keluar cari makanan untuk nantimalam. Aku sekalian memesankan agar jangan lupa membeli kopi.

Kardi berlalu dan Warni menemaniku di depan.

“Mas e apa gak cape dari Jakarta kok belum istirahat, Kalau mauistirahat monggo nanti saya pijetin biar badannya lemes, “ kata Warni.

Aku antara segan dan ingin juga menanggapi tawaran Warni. Akhirnya akutidak bisa nolak setelah tanganku digandeng. Rasanya malu sekali,karena warni menggandengku masuk kamar sementara kedua anaknya melihatkami. Di dalam kamar aku diberi sarung dan aku mengganti pakaiankudengan kaus oblong. Rasanya setelah pakai sarung aku jadi kebelet buangair kecil.

Aku permisi ke Warni ke kamar mandi. Di kamar mandi aku membayangkanapa yang akan terjadi di dalam kamar nanti ya. Apa bisa eksekusi, atauaku harus menahan diri, karena waktunya sempit. Ah bagaimana nantisajalah. Setelah buang air aku membersihkan seputar kelaminku dengansabun sehingga bekas keringat di lipatan selangkanganku baunya harumsabun.

Aku masuk kamar kulihat Warni sudah mengganti bajunya dengan hanyamenggunakan kemben sarung. Buah dadanya jadi makin terlihat belahannyadan tonjolan ke atas. Kelihatannya dia tidak mengenakan BH di baliksarungnya. Baru membayangkan gitu saja senjataku langsung bereaksi.

Aku diminta membuka kaus, sehingga tinggal sarung dan di dalamnya masihada celana dalam. Aku langsung mengambil posisi telungkup.

Warni memulai pijatan dari bahu menggunakan pelicin minyak kelapa yangdicampur dengan kayu putih. Harus diakui pijatannya mantep banget.

Terlepas dari masalah birahi, tetapi pijatannya sudah sangat memuaskan.

Otot yang kaku, katanya dia urut sampai rasanya nikmat sekali. Setelahbagian punggung, pinggang, Warni melonggarkan sarungku dan ditariknyake bawah. Tangannya memijat bongkahan pantatku dan entah memang caradia memijat begitu atau ada maksud lain, tetapi kedua ibu jarinya masukke dalam celana dalamku dan mengurut belahan pantatku sampai hampirmengenai biji.

Sarungku ditarik kebawah dan dilepas. Giliran kedua kakiku merasakanurutan tangan lembutnya yang cukup bertenaga.

Aku tinggal bercelana dalam. Warni mengangkangiku dia duduk dibongkahan pantatku. Aku merasa dia duduk di atas pahaku tanpapenghalang sarung. Posisi duduknya makin ke atas seiring dengan pijatanke bahuku. Aku berkosentrasi bukan pada pijatannya yang memang sangatnikmat, tetapi aku mengerahkan konsentrasi ke syaraf perasadipungungku. Rasanya Warni tidak mengenakan celana dalam, karena dipunggungku terasa gerusan bulu-bulu jembut. Membayangkan itu, senjatakumakin mengeras. Untung saja posisinya tadi tegak keatas, sehingga jikamemuai tidak sampai menyakitkan.

Aku masih menikmati gerusan bulu jembutnya di punggungku, Warnikemudian memintaku berbalik posisi menjadi telentang. Tanpa minta izindariku, celana dalamku dia tarik kebawah dan dilepas dan digantung dibalik pintu. Senjataku tegak mengeras. Warni senyum-senyum melihatsenjataku siap tempur. Dia memijati kedua kakiku lalu merambat keatassampai ke selangkangan dan dia berusaha tidak menyentuh bagian-bagiansensitif di selangkanganku. Mungkin juga karena tangannya sedang penuhdengan minyak kelapa yang bercampur minyak kayu putih. Bisa-bisa akubelingsatan ke pedesan jika larutan minyak kayu putih mengenai bagianvitalku.

Warni kembali mengangkangiku dan selangkangannya langsung berhadapandengan senjataku Aku merasa belahan memeknya berada tepat di batangpenisku. Pantatnya maju mundur mengikuti gerakan pijatannya. Sensasiyang luar biasa dan aku sudah merasa terbang ke awang-awang dan samasekali lupa bahwa kini sedang berada di desa. Keahlian Warni patut akuacungi jempol. Dengan halusnya dia bisa menempatkan ujung penisku kelubang memeknya dan gerakan lembutnya membawa penisku perlahan-lahanmemasuki lubang vaginanya.

Aku semakin melayang menikmati gelombang birahi yang dipacu oleh olahanWarni. Dia tidak lagi memijatku, tetapi pinggulnya dia gerakkanmemutar, sehingga penisku terasa seperti dibetot-betot. Aku harus akuiketrampilan Warni memainkan penis di dalam memeknya memang luar biasa.

Jujur saja aku belum pernah merasakan sensasi seperti ini, walau dalamdunia perlendiran aku sudah mencapai tingkat Suhu. Air maniku sepertidisedot oleh gerakan memeknya. Dia bisa membuat lubang memeknyaseolah-olah vakum.

Biasanya aku merasa hisapan ini jika dioral, karena memang peniskudisedot. Namun kali ini vagina yang menyedot, dan nikmatnya jauhmelebihi hisapan oral. Aku benar-benar tidak mampu bertahan oleh olahbirahi Warni sehingga dalam waktu singkat jebollah pertahananku. Akuterpaksa mengaku kalah, karena kelihatannya dia belum mencapai orgasme.

Ah apa peduliku, aku kan memang yang harus dilayani, batinku mencaripembenaran atas kekalahanku.

Warni meraih tissu dan dengan hati-hati melepas memeknya dari peniskuyang mulai menyusut. Dengan cekatan dia menyumpal memeknya danberingsut keluar dari ranjang lalu jongkok dilantai. Kulihat air manikutumpah semua ke lantai. Warni membersihkan sisa-sisa spermaku danmembersihkan lantai dari ceceran spermaku. Handuk basah yang rupanyasudah dia persiapkan digunakan untuk membasuh alat vitalku sampaibersih benar. Aku diam saja terbujur. Tubuhku lalu ditutupi dengansarung dan Warni beranjak keluar kamar membawa handuk kecil dan tissuyang penuh dengan spermaku. Dia kembali mengenakan kemben sarungnya.

Nikmat sekali permainan Warni sehingga aku benar-benar mencapaikepuasan yang luar biasa.Tidak lama kemudian warni sudah kembali sambilmenenteng ember kecil dan handuk. Badanku diseka dengan handuk hangatsampai terasa minyak kelapa dibadanku hilang. Terasa segar. Warni lalumenaburi bedak talk ke sekujur tubuhku. Penisku masih tidur melemas.

Warni menjalankan episode berikutnya dia berlutut diantara kedua kakikulalu mulutnya langsung menghisap penisku yang masih kuyu. Permainankombinasi antara hisapan dan jilatan ke sekujur alat vitalku berhasilmembangunkan kembali penisku sehingga perlahan-lahan kembalimengembang. Tidak hanya penisku yang dia terapi, tetapi sampai kelubang anusku dia jilati dengan telaten. Aku kembali merasa terbang keawang-awang. Aku tergerak menggapai kedua buah dadanya yang montoksekali. Simpul sarungnya kulepas dan terlihatlah bongkahan tetek besarmengantung di dadanya. Aku meremasnya perlahan-lahan dan memelintirkedua putingnya yang mengeras.

Mungkin puting itu adalah bagian kelemahan Warni sehingga dia mendesisketika putingnya kupelintir perlahan-lahan. Kutarik badannya ke atassehingga kedua buah dadanya menggelantung tepat diatas mulutku. Akuhisap putingnya sebelah kiri dan kanan bergantian. Warni makinmendesah-desah. Kubalik posisinya sehingga dia kini berada dibawah. Akumenindihnya. Tanganku menggapai belahan memeknya yang terasa berlendir.

Aku mencuri-curi mencium tanganku yang terkena lendir memeknya. Tidakterasa ada bau yang menganggu. Aku menyimpulkan dia cukup pandaimenjaga kebersihan alat vitalnya dan yang terpenting memeknya sehat.

Dari menghisap kedua putingnya aku terus melorot kebawah menciumiperutnya yang tebal, tapi kelihatan cukup terawat karena tidak sampaimembuncit dan tidak pula terlihat guratan-guratan putih seluloid.

Bulu jembutnya sangat lebat, sehingga aku terpaksa menguak kedua belahbibir memeknya agar aku bisa menemukan belahan memeknya. Di dalamnyaterlihat warna merah merekah. Ujung lidahku mencoba menyentuh benjolankecil clitorisnya.

Warni terjingkat ketika ujung clitorisnya tersentuh. Mulutku langsungmembekap ke belahan memeknya dan lidahku beroperasi menyapuclitorisnya. Warni tanpa rasa malu merintih-rintih. Suara rintihannyapasti terdengar sampai keluar, tetapi kelihatannya dia tidak peduli.

Clitorisnya makin mengeras dan mungkin makin terasa sensitif. Akuberkosentrasi menjilati seputar clitorisnya sampai dalam waktu tidakterlalu lama dia mencapai orgasme. Sekujur daging memeknyaberkedut-kedut melampiaskan gelombang orgasmenya.

Setelah terlihat reda, kedua jariku, jari tengah dan jari manis akususupkan masuk ke dalam vaginanya. Aku mencari titik yang disebutGspot. Ada bagian yang terasa lembut agak menonjol di dinding ataslubang vaginanya. Bagian itu aku raba dengan sentuhan halusberkali-kali. Mulanya tidak ada reaksi, tetapi lama-lama Warni mulaimendesis. Dia mulai merasakan nikmatnya rangsangan Gspotnya. Keduajariku kutarik-tarik keatas seolah mengangkat badan Warni berstumpu dilubang vaginanya. Dia makin keras merintih sejalan dengan gerakankuyang makin cepat. Kedua tangannya meremas-remas sprei sampai akhirnyadia berteriak dengan mengatakan “Aduuuuuuuhhhhhh”.

Bersamaan dengan itu terlihat muncratnya cairan kental dari lubangkencingnya. Sebagian mengenai mukaku. Memeknya memuncratkan cairankental sekitar 5 kali sampai akhirnya Warni terkulai lemas. Sementaraitu kedua jariku masih terbenam di dalam lubang memeknya dan tadimerasakan denyutan menjepit. Beberapa saat kemudian kuulangi gerakankedua jariku. Warni langsung mendesis kembali dan dia tampaknya tidakmampu bertahan meredam kenikmatan dan kembali dalam waktu singkatmencapai orgasmenya. Percikan cairan kental masih ada, tetapipancarannya tidak sejauh seperti yang pertama tadi.

Aku terus melakukan berulang-ulang sampai Warni mencapai 5 kali orgasmedengan cara begitu. Dia minta-minta ampun karena rasanya lemas sekalikatanya. Namun walau dia sudah minta ampun pada seranganku yang kedua,dia tetap bisa mencapai orgasme sampai akhirnya orgasme yang kelima,cairan kental itu hanya meleleh saja. Warni kelihatan sangat kelelahan.

Giliranku kemudian menuntaskan permainan dengan membenamkan penisku kedalam memeknya. Penisku bukan berukuran besar, normal-normal sajadengan panjang 15 cm. Tetapi ketika berada di dalam lubang vaginanyaterasa tercengkam. Terasa sekali penisku seperti digenggam vaginanya.

Denyutan otot vaginanya menimbulkan sensasi yang luar biasa. Aku tidakmenyangka memek Warni yang berbadan agak subur ini bisa beginimenggenggam. Meskipun memeknya becek, tetapi kesannya tetapmencengkeram dan sempit.

Aku terus menggenjot dan berusaha menggerus Gspotnya di dinding ataslubang vagina. Permainanku agak lama karena di ronde kedua memangnormalnya durasiku lebih panjang. Warni sudah kelojotan berkali-kalidengan orgasmenya sampai dia memohon-mohon agar aku menyudahipermainan, karena dia merasa tidak kuat lagi. Tapi permohonannya itutidak kuhiraukan sampai akhirnya kami mencapai puncak secara bersamaan.

“Ampun mas pinter sekali mainnya sampai aku lemes banget, gak tahu inimasih kuat berdiri apa enggak,” katanya.

Aku membantu membersihkan memeknya dari lelehan spermaku. Setelahpenisku kubersihkan juga aku berbaring disampingnya. Warni sudah lebihdulu terlelap bahkan dia mendengkur halus.

Aku tidak tahu berapa lama kami tertidur, tetapi ketika sadar, kulihatdiluar sudah gelap. Aku bangun untuk kembali mengenakan celana dalam,sarung dan kaus oblongku. Warni ikut terbangun kemudian dan dia kembalimengenakan kemben. Warni kelihatannya sudah segar kembali meski matanyasayu seperti terlalu lelah. Dia menawariku untuk mandi. Badanku memangterasa lengket oleh bekas keringat. Aku menyiapkan baju ganti berupacelana panjang dan kaus oblong serta handuk. Aku mendahului masuk kekamar mandi.

Ah tidak peduli apa orang bisa melihat aku di dalam mandi telanjang apatidak. Aku santai saja telanjang dan membasahi seluruh tubuhku denganair segar. Aku terkejut karena tiba-tiba terasa ada orang masuk kamarmandi. Ternyata Warni yang masih berkemben sarung ikut masuk. Diamelepas sarungnya sehingga ikut bugil juga. Aku yang tidak terbiasadengan kamar mandi yang tak berpintu agak gentar juga, karena kalau adayang melintas di depan pintu kamar mandi pasti bisa melihat kami berduabugil. Tapi aku mencoba tidak peduli dengan rasa malu itu. NyatanyaWarni dengan santai mengambil gayung langsung membasahi seluruhtubuhnya. Dia mengambil sabun dan menyabuni seluruh tubuhku seperti diamemandikan anaknya.

Penisku sempat dikocok-kocok sebentar yang masih berada pada posisilemas. Warni tertawa lalu melanjutkan menyabuni dirinya. Aku tidakberani macam-macam di kamar mandi yang rawan ini. Jadinya akubenar-benar hanya melakukan aktifitas mandi normal. Kami selesaibersamaan dan keluar kamar mandi juga bersamaan. Bedanya aku mengenakancelana panjang seperti celana sport dan kaus oblong putih, Warni tetapdengan kemben sarungnya. Setelah bersisir sejenak aku menuju ruangtamu. Disana sudah tersedia Coffe mix hangat dan pisang goreng.....

Perutku memang agak lapar, setelah pertempuran dua ronde tadi. Meskitanpa dipersilakan aku gebet saja pisang kepok goreng yang masihhangat. Siapa ya kira-kira yang menyiapkan ini semua, rasanya tidakmungkin Warni, karena dia baru saja bangun dan mandi bersamaku. Belumhabis aku berpikir, muncul Kardi. “ Silakan mas, seadanya saja, maklumdi desa,” katanya.

Dua potong pisang goreng aku lahap dan kopi susu hangat aku seruputsampai tinggal setengah gelas. Aku berdiri dan mencoba melihat keadaandi luar rumah bagian depan. Di teras rumah ada amben, atau dipan bambu.

Tampaknya enak juga duduk di situ karena udara segara pedesaan. Di luarkelihatan agak gelap. Keremangan hanya karena cahaya bulan yang mungkinsedang purnama. Aku ditemani Kardi duduk sambil menghisap rokok. Kardimemindahkan kopi ku yang tinggal setengah gelas lengkap dengan pisanggorengnya.

Dia bercerita bahwa dia sempat meluncur ke kota membeli sate sepertiyang aku inginkan.

Aku jadi merasa bersalah karena telah membuat dia bersusah payah mamacusepeda motornya bolak-balik ke kota B**ra. “ Ah gak apa-apa mas, sayasudah biasa , gak lama kok ke B**ra,” katanya menjawab rasa bersalahku.

Tidak lama kemudian dari dalam terdengar suara istrinya menyilakan kamibersantap malam. Makanan dihidangkan di ruang dalam. Sebuah meja makanyang menempel di dinding hanya mempunyai 3 kursi. Aku dipersilakanmengambil tempat duduk. Aku memilih yang menempel dinding. Di mejaterhidang sate ayam, lalu sate kambing dan sayuran seperti sayur beningtapi bukan bayam, melainkan kangkung. Nasinya ditaruh diwadah nasi yangterbuat dari anyaman bambu dan masih hangat. Kami bertiga makan bersamadan kedua anaknya ikut nimbrung. Mereka duduk di tikar sambil menontontelevisi. Baru terlihat bahwa anak sulungnya ternyata cantik dan manis.

Badannya khas ABG dengan tetek yang sudah kelihatan ranum.

Tidak ada kesan mereka rikuh denganku walaupun mereka tahu bahkanmendengar desahan ibunya yang aku embat tadi siang. Selepas makan kamikembali ke ruang depan meneruskan obrolan. Tapi kali ini kedua anaknyaikut nimbrung, karena katanya besok mereka libur. Ya memang benarkarena besok tanggal merah hari Jumat.

“Oom boleh liat HP nya,” tiba-tiba si ABG menegurku. Dia rupanyatertarik ketika aku mengeluarkan IPhone edisi terbaru. Aku sedangmengutak-atik melihat posisi ku di GPS.

Aku serahkan IPhone ku. Diamati dan dibolak balik. “ Kok gak adakeypadnya oom,” katanya.

“Oh ya itu memang touch screen” kataku.

“Apa itu oom, ajarin dong, “pintanya sambil mendekat dan dudukmenghimpitku.

Aku menunjukkan berbagai feature di HP itu. Lalu aku buka game balapanmobil dan menunjukkan cara memainkannya. “ Wih asik banget lho dikkatanya beranjak menjauhiku dan menunjukkan kepada adiknya. Merekaberdua lalu asyik tenggelam memainkan HPku.

Ibunya berkali-kali wanti-wanti agar hati-hati jangan sampai rusak.

“Diah itu lho mas, sudah lama dia minta dibeliin HP, anak sekarangkecil-kecil kemauannya udah banyak. Saya saja gak punya HP, e eh kokmalah dia pengen punya HP segala, “ kata Warni.

“Emangnya Diah pengen HP yang kayak apa, “tanyaku menegur Diah yangsedang asyik.

Tadinya sih pengin BB Oom, tapi yang ini kok lebih keren.

“Wah kalau kayak punya Oom itu nanti kalau rusak di sini gak ada yangbisa service, paling nggak mesti dibawa ke Solo, “ jawabku.

“Emangnya oom mau beliin Diah HP ya Oom,” katanya setengah manja.

“Boleh aja sih asal jangan yang mahal-mahal, “ kataku.

“Asyik.....” katanya sambil terus bermain dengan Iphone ku.

Ketika kami sedang asyik ngobrol, Diah bangkit dan langsung duduk dipangkuanku. Aku jadi serba salah pada posisi begini. Mau menolak,rasanya ngak enak, mau membiarkan juga serba salah kepada orang tuanya.

“ Oom jadi belikan Diah HP, gak usah yang mahal-mahal deh buatan Chinajuga gak apa-apa, yang penting keren,” katanya sambil menyandar.

Ibunya langsung bereaksi,” nduk ngopo kok njaluk pangku karo Oom, nggaksopan ii.”“Ben wae wong Oom arep nukokno HP, yo oom yo,” katanya dengan nadamanja.

Ayahnya diam saja tidak bereaksi.

Yang beraksi justru senjataku tertindih bokong Diah yang terasa empuk.

Diah malah menarik kedua tanganku agar memeluk pinggangnya. Kemauannyakuturuti saja, sambil mengatur posisi pangkuannya agar tidak terlalumenjepit senjataku yang mulai terkokang. Senjataku mengeras diantarabelahan bokongnya. Mestinya Diah merasa ada perubahan dari landasanyang diduduki, tetapi dia diam saja sambil terus melendot.

Aku jadi bingung harus bereaksi bagaimana menerima suguhan ABG yangtiba-tiba berada di pangkuanku.

Selanjutnya aku terjemahkan saja dialog dalam bahasa Indonesia. “ Bumalam ini aku ikut dong bobo sama oom, masak ibu saja yang keenakan,aku kan juga mau,” kata Diah.

Aku terkejut dengan spontanitas Diah, sehingga tidak bisa bereaksimenanggapi pernyataannya itu.

“Kamu gila apa, masih kecil mau ikut-ikutan, “ kata ibunya agak sewot.

“Lho ibu dulu kan malah lebih muda dari aku sudah kumpul samalaki-laki,” kata Diah.

Rupanya dia mengungkap rekam jejak ibunya yang pada umur masih sangatmuda sudah menikmati hubungan dengan laki-laki.

“ Kapok kamu bu, anak sekarang pinter-pinter,” kata Kardi.

Ibunya memerah wajahnya, entah karena malu atau karena marah, tetapidia terdiam sejenak.

“Ah oom mu belum tentu mau bobo ama kamu, kok kamu GR,” kata ibunyakemudian.

“ Mau ya oom,” kata Diah sambil menempelkan pipinya ke pipiku.

Aku berpikir keras, bahwa kedepan ini kejadian diluar skenario. Jikamemang aku jadi meniduri Diah, berarti dia masih perawan. Tidak pantasrasanya aku mengeluarkan duit sama besarnya dengan yang bakal kuberikankepada ibunya. Kupikir empat kali lipat rasanya cukup memadai. Sambilberpikir begitu, senjataku makin mengeras di bawah sana. Merasa adayang mengganjal, Diah malah menggerakkan pantatnya untuk memperbaikiposisinya agar duduknya lebih nyaman. Posisinya jadi berubah. Rasanyaketegangan batangku mengganjal persis di belahan memeknya. Pikirankujadi kacau kalau sudah terangsang.

Tiba-tiba ibunya angkat bicara. “ Ya sudah sana dulu deh kamu keluarsama adikmu, kami mau membicarakannya dulu.”Dia berdiri menggandeng adiknya. Mereka berdua sambil membawa HP kukelihatannya berjalan meninggalkan rumah, mungkin ke rumah tetangganyauntuk memamerkan HPku ke teman-temannya.

Sepeninggalan Diah, Aku, Kardi dan Warni berembug. “ Gimana itu mas,”katanya bertanya kepadaku.

“Aku sih monggo saja nurut keputusan keluarga kalian,” kataku dalambahasa Indonesia campur Jawa.

“Bapaknya, gimana,” tanya Warni ke Kardi.

“Aku sih gak masalah, wong di kampung sini anak seumuran Diah sudahbanyak yang jadi janda,” katanya pula.

Dari pembicaraan itu aku menangkap mereka tidak punya alasan menolakkeinginan Diah. Berarti aku berpeluang menikmati perawan.

“Lha terus gimana caranya,” kata Warni yang masih diliputi kebingungan.

“ Ya mbok kamu ajari, cara melayani laki-laki yang benar. Itukan lebihbaik dari pada dia nanti salah dan nggak tau apa yang bakal dialami”kata Kardi.

Aku tidak menyangka orang di desa yang jauh dari keramaian ini bisaberpikiran demikian terbuka.

“Gimana mas,” tanya Warni ke aku.

“ Bener kata suamimu, Diah kan masih hijau, dan belum ngerti, jadi diakayaknya perlu tuntunan.” kataku.

“ Lebih bagus diperawani sama si oom, daripada dia main sama orang desayang gak jelas, emangnya kamu bisa njaga anakmu siang malam agar tidakdibujuk laki-laki kampung,” kata si Kardi.

Warni terdiam, mungkin dia terpengaruh juga dengan kata-kata Kardi yangterakhir.

“ Iya ya Diah akhir-akhir ini banyak teman lakinya, mondar-mandir naikmotor gak jelas juntrungnya,” kata Warni.

Kata kesepakatan tercapai, keluarga ini akan menyerahkan keperawanananaknya kepadaku. Mereka sama sekali tidak menyinggung soal berapananti uang yang akan aku berikan kepada mereka. Masalah uang bagi orangdesa seperti mereka merupakan hal yang sensitif dan membicarakannyaadalah hal yang tidak sopan. Padahal aku sudah siap dengan jawabanseandainya mereka menanyakan jumlah yang akan kuberikan nanti.

Warni masuk ke dalam dan tidak lama kemudian dia membawa 2 cangkirkopi. Keteganganku berangsur-angsur pulih oleh siraman kopi ke dalamtenggorongan. Entah karena kopinya memang enak, atau memang suasananyalagi mendukung, aku merasakan kopi yang dibuat Warni kali ini nikmatsekali.

Aku melirik jam di tangan sudah menunjukkan pukul 9 malam. Tak lamakemudian muncullah dua anak itu kembali dari rumah tetangganya. Warnilalu menarik Diah kelihatannya mereka masuk ke dalam kamar. Cukup lamaWarni berbincang dengan anaknya. Sulit aku tebak apa yang dibicarakan,tetapi mungkin kira-kira ya pengarahan bagaimana Diah harus bersikapketika berhadapan denganku.

Aku berdua meneruskan obrolan dengan Kardi, yang banyak mengungkap soalkawin muda di desa ini dan hamil di luar nikah. Dari dalam rumah munculWarni yang sudah berganti busana dengan kemben sarung lalumenggandengku masuk. Sebelum masuk ke kamar aku minta izin untuk kekamar mandi membuang hajat kecilku dan sekalian membersihkanselangkanganku dengan sabun agar baunya harum.

Terus terang aku berdebar-debar juga menghadapi situasi yang tidak akubisa diprediksi. Skenario apa kira-kira yang akan dilaksanakan malamini di kamar.

Warni masih menunggu di luar pintu kamar tidur. Ketika aku muncul dialangsung menggandengku masuk kamar.

Suasana di dalam kamar sudah remang-remang. Dari luar kelambu akumenangkap bayangan Diah tidur berbujur dengan hanya mengenakan sarung.

Warni menyerahkan sarung agar aku kenakan. Aku membuka semua pakaiankudan meninggalkan celana dalam saja lalu mengenakan sarung yang akuikatkan dipinggang. Warni mengarahkan agar Diah bergeser ke pinggir.

Aku diposisikan ditengah.

Aku diminta telungkup oleh Warni. Dia kemudian membangunkan anaknya danmenyuruhnya menggosok punggungku dengan hand and body lotion. Warnimengajari anak gadisnya memijat bagian belakang pungungku. Dia berkalikali memberi contoh mengenai bagaimana cara memijat punggung yang benarserta urat-urat mana yang harus diperhatikan. Tangan Diah terasa kecildan gerakannya memang belum terlalu nikmat. Setelah bagian punggung danbahu kemudian bagian bongkahan pantat. Sarungku dipelorotkan sehinggatinggal celana dalam.

Pijatan sudah meliputi kedua kaki lalu aku diminta berbalik. Bagiandada di urut pada giliran pertama. Warni memberi tahu posisi badanketika memijat bagian dadaku Warni memberi contoh menduduki bagianvitalku. Aku merasa Warni tidak bercelana dalam, karena jembutnyaterasa menggerus. Dia hanya sebentar lalu mengarahkan anaknya dudukseperti dirinya di atasku. Mulanya posisi duduk Diah masih terhalangsarung. Rupanya Warni memperhatikan posisi kain sarung Diah sehinggadia berusaha memperbaiki posisi sarung anaknya. Kain sarung anaknyadisingkap di bagian bawah ,sehinga aku merasa batangku yang masihterbungkus celana dalam menyentuh selangkangan Diah. Aku merasa Diahsudah melepas celana dalamnya, aku merasa ada bulu-bulu halus yangmenggerus tubuhku.

Pijatan terus mengarah kebawah lalu ke bagian kaki. Selesai bagiankaki. Warni mengajari anaknya menarik kebawah celana dalamku. Keduatangan mungil itu meraih kedua sisi celana dalamku dan meloloskannyadari kedua kakiku. Senjataku langsung tegak berdiri. Tangan Warni yangdipenuhi hand body menggenggam batang penis dan menunjukkan ke Diahcara merangsang penisku. Warni mengocok beberapa gerakan penisku. Akulangsung merasa kenikmatan yang tinggi. Giliran berikutnya tangan Diahmenggenggam penisku yang mengeras. Kocokannya belum terasa nikmat,tetapi sensasi digenggam oleh ABG menambah rangsangan.

Warni memerintahkan anaknya untuk mengulum. “ Dilomot nduk,” kataWarni. Diah bingung atas perintah ibunya. Ibunya mengambil oper danmencontohkan bagaimana mengulum batang penisku dan menjilati kedua bijizakarku dan menghisap-hisapnya.

Dengan agak ragu Diah mengikuti ajaran ibunya. Kuluman diah ini meskibelum mahir tetapi sensasinya yang membakar birahiku makin panas.

Jilatan-jilatannya masih kaku. Aku sudah terbang ke awang-awang melihatDiah mengulum penisku dan menjilati kedua bijiku. Tapi aku masih mampubertahan agar tidak jebol. Sekitar 10 menit mereka berdua bergantianmelakukannya. Warni memerintahkan anaknya membuka sarungnya danberbaring .

Aku bangkit untuk memberi ruang di tengah ranjang. Meski peneranganremang-remang, tetapi aku bisa melihat cukup jelas seluruh tubuh Diahyang bugil. Teteknya yg siap saji, dengan puting susunya masih sangatkecil, seperti puting laki-laki.

Aku mencium bibirnya dan mengulum dan mempermainkan lidahku ke dalammulutnya. Mulanya Diah diam saja dan kaku, tetapi tuntunan darirangsangan birahinya kemudian dia mulai membalas ciumanku. Dia mulaiberingas dan nafasnya makin memburu.

Birahi Diah sudah mulai terbakar. Ini adalah hal penting yangkuinginkan, Sebab jika ABG belum bangkit birahinya, seluruh tubuhnyaakan merasa geli jika disentuh laki-laki. Sehingga kalau dia belumterangsang, dia tidak akan tahan kegelian ketika aku jilati keduaputing susunya.

Ciumanku lalu beralih ke telinga kiri dan kanan. Kedua simpul birahiini akan berdampak menaikkan rangsangan. Selanjutnya lehernya dan teruske bagian dadanya. Diah menggeliat-geliat menerima seranganku. Ketikakedua putingnya kujilati dan kuhisap pelan, Diah menggeliat-geliat.

Mungkin dia menahan rasa geli dan juga merasakan nikmatnya rangsanganyang aku lakukan.

Setelah puas meremas halus dan menciumi kedua susu kecil ciumanku teruskebawah dengan mampir sebentar ke seputaran pusarnya yang berbentukindah.

Giliran berikutnya adalah selangkangannya. Warni membantuku melebarkankedua kaki Diah. Aku tidak langsung menjilat belahan memeknya. Memeknyabaru berbulu beberapa lembar. Gundukan memeknya, yang dalam istilahbahasa Jawa disebut “mentul” aku sapu sekelilingnya dengan lidahku.

Diah mengejang-ngejang sambil menarik dan mencengkeram sprei. Lidahkumulai menjilati belahan memeknya yang masih rapat. Diah makinmenggeliat. Dengan kedua tanganku aku menguak belahan memeknya.

Kelihatan celah itu sudah dibasahi oleh lendir. Baunya tidak ada, malahterasa harum wangi sabun. Lidahku memulai jilatan ke lubang vaginanya.

Diah sudah makin menggeliat dan mengerah. Dia mengeluh geli.

Ibunya berusaha menenteramkannya dengan ikut memegangi pinggul anaknyaagar tidak terlalu banyak bergerak. Aku paham, Diah belum terlalu siapmenerima rangsangan di kemaluannya, makanya dia masih merasakankegelian. Lidahku mulai menyapu bagian pinggir clitorisnya. Aku merasaDiah sudah cukup terangsang karena benjolan clitorisnya sudah menonjol.

Kalau aku jilat langsung ujung clitorisnya Diah tidak akan mampumenahan rasa gelinya, maka aku hanya menyentuh pinggir-pinggirnya saja.

Diah mengerang-ngerang nikmat dan terus bergerak dan menggeliat.

Ibunya masih memegangi pinggulnya dan minta ke Diah agar jangan banyakbergerak. Mulutku sudah menangkup ke memeknya yang relatif masihgundul. Tonjolan clitorisnya makin nyata terasa diujung lidahku. Akumulai menjilati itilnya dengan gerakan lidah menyapu ke kiri dan kekanan. Diah makin menggila mengerang dan pinggulnya terlonjak-lonjaksejalan dengan sentuhan lidahku ke clitorisnya. Tanda-tanda bahwa Diahakan mencapai orgasmenya sudah makin jelas terasa. Dia diam sejenak,lalu tiba-tiba dia mengerang panjang dan bersamaan dengan itu seluruhbagian memeknya berdenyut-denyut.

Lidahku tidak bergerak lagi, kecuali menekan lidahku agak keras kebagian itilnya yang juga berkedut-kedut. Terasa cairan makin membanjirkeluar dari celah memeknya. Mungkin dia juga berejakulasi sepertiibunya.

Warni bertanya ke Diah, “ Gimana Nduk rasanya,”Diah diam sejenak. “ Nggak ngerti bu, rasane aneh banget kayak pengenpipis tapi gak bisa ditahan, tapi sumpah bu uenak banget, pantes ya ibutadi siang ngrintih-ngrintih,” kata Diah.

Warni mempersiapkan anaknya untuk aku jebol keperawanannya. Aku bangkitmengambil jeli khusus untuk melicinkan jalan masuk penisku ke lubangvagina Diah.

Diah sudah dikangkang oleh ibunya dan dibawahnya dia lapisi kain putihdan di bawahnya masih ada lapisan kain batik. Aku melumuri seluruhpenisku dengan jeli. Aku lalu melumasi belahan memek Diah dengan jelisampai agak sedikit masuk ke liang vaginanya. Warni sempat bertanya apayang aku olesi itu. Kuceritakan bahwa ini adalah cairan pelicin untukmengurangi rasa sakit bagi perempuan yang baru pertama kali disetubuhi.

Jeli memang bekal standarku seperti odol, sikat gigi dan handuk.

Aku mengambil posisi duduk bersimpuh di antara kedua kaki Diah. Ibunyamengingatkan Diah bahwa untuk pertama kalinya semua perempuan akanmerasakan sakit dan perih ketika penis laki-laki memasuki memek. Diaminta Diah menahan rasa sakit itu, karena rasa sakit itu hanya sebentar.

Mendengar pengarahan ibunya Dia stres. Tarasa dia menegangkan otot disekitar memeknya. Aku minta dia bersikap rileks, karena kalauditegangkan akan terasa makin sakit. Kepala penisku aku geser-geserkandi permukaan lubang vaginanya. Aku menggeser-geserkan kepala penisku keclitorisnya yang kelihatan agak mencuat. Hal itu rupanya bisa menaikkanlagi rangsangan ke Diah. Nafasnya kembali memburu. Cairan di belahanmemeknya juga sudah mulai aktif, terlihat ada sedikit lelehan keluardari dalam. Berarti vaginanya sudah siap diterobos. Aku menekan sedikitkepala penisku ke lubang vaginanya. Diah agak takut sehingga diamenegangkan ototnya.

Aku memintanya kembali rileks. Posisiku yang bersimpuh agak kurangleluasa menekan penisku sehingga aku mengubah posisi merangkak. Warnimembantuku memosisikan penisku di lubang kemaluan anaknya, sehingga akuhanya tinggal menekan saja. Terasa kepala penisku sudah menyelinap kedalam belahan memeknya dan masuk ke lubang vaginanya. Jalannya sudahbenar, tinggal meneruskan saja.

Diah meringis menahan rasa perih. Aku perlahan-lahan terus menekanpenisku sehingga terus maju, sampai akhirnya menemukan halangan.

Penisku bisa masuk sekitar 5 cm. Terasa agak seret untuk terus maju,sehingga aku melakukan gerakan maju mundur untuk melonggarkan lubangmemeknya. Setelah gerakan maju mundur terasa lancar, aku kembalimenekan sampai terhalang oleh selaput daranya. Aku berhenti pada posisiitu. Selanjutnya melakukan gerakan mengejan berkali-kali.

Pertama kali Diah bereaksi sakit ketika aku mengeraskan penisku. Namunselanjutnya dia tidak terlihat merasa sakit lagi. Aku terus mengejansambil agak menekan maju. Selaput perawannya berhasil ku tembus dengancara mengejan. Diah tidak menyadari bahwa pertahanannya sudah jebol,tetapi aku merasakannya karena terasa ada yang pecah diujung penisku.

Selanjutnya ketika aku tekan, penisku terasa tidak adalagi yangmenghalangi. Meski begitu aku tetap berhati-hati memajukan penisku.

Aku terus melakukan gerakan mengejan sambil terus maju sedikit- demisedikit. Teknik mengejan itu seperti membukakan jalan dan melonggarkanlubang sempit, jadi ibarat penisku menguak perlahan lahan lubangsempitnya. Penisku berhasil terbenam seluruhnya. Pada posisi itu akukembali mengejan berkali-kali. Diah mengatakan tidak terlalu merasasakit. Aku menarik penisku perlahan lahan lalu kudorong lagi. Begituberkali-kali sampai terasa lubang vaginanya bisa menerima ukuranpenisku dan pelumasannya sudah sempurna. Meski begitu sensasi rasasempit lubang vaginanya masih sangat terasa.

Penisku seperti dipegangi oleh vagina Diah. Aku terus memompanya danmencari posisi yang dia rasakan nikmat. Tentunya sasaranku adalahmenggerus Gspotnya. Jujur saja kalau aku tadi siang tidak bertempur,pasti sekarang aku tidak mampu bertahan. Tapi karena penisku terasaagak imum, makanya aku mampu bermain agak lama. Diah mulaimengerang-ngerang merasakan nikmatnya bersenggama. Erangannya itumembakar birahiku makin tinggi. “Aduh oomm, enaaaakk oom , aduuuuh ,”tiba-tiba dia mengejang dan kedua kakinya melingkar ke pinggangku danseolah-olah meminta agar aku menghentikan gerakan. Aku benamkandalam-dalam penisku dan berusaha menekan clitorisnya. Terasa denyutandi sekujur bagian dalam vaginanya. Aku tunggu sampai orgasmenya mereda.

“Aneh banget enak e sampai aku lemes bu, “ kata Diah ketika menjawabpertanyaan ibunya.

Warni rupanya sudah telanjang bulat. Dia berbaring di samping anaknya.

Aku tidak meneruskan ronde kedua untuk Diah tetapi pindah lubang .

Sebelum pindah, kain putih yang mengalasi pantat Diah aku raih dan akubersihkan batang penisku dengan kain putih itu, Terlihat warna merahmuda. Aku berpindah dan menancapkan penisku langsung ke memek Warni.

Terasa lubang yang ini sangat longgar dibanding lubang tadi. Warnimelawan gerakanku dengan pinggul memutar.

Kosentrasiku jadi buyar, sehingga makin menjauhkan ejakulasiku. Akuminta berganti posisi, aku di bawah dan Warni bergejolak di atas.

Posisi WOT ini makin memberi kemampuanku mengontrol menahanejakulasiku. Sementara itu Warni berusaha menemukan posisi yang diarasa paling nyaman, sehingga tidak lama kemudian dia pun ambruk danmemeknya berkedut-kedut. Kuminta Warni menungging dan aku mencoblosdari belakang. Diah memperhatikan ibunya aku entot. Warni tidak peduliditonton anaknya dia tetap saja mengerang-erang menikmati genjotanku.

Posisi ini memudahkan penisku menggerus Gspotnya sehingga akhirnyaWarni kembali mencapai orgasmenya.

Dia mengeluh badannya lemas sekali dan menyerah tidak mampu lagi beradadi posisi WOT. Warni berbaring di samping anaknya. Aku menyaksikan duatubuh telanjang ibu dan anak. Aku ingin menyudahi permainan ini danuntuk itu aku memilih lubang Diah. Aku pindah posisi dan mengangkangkankaki Diah. Dia menurut saja. Perlahan-lahan kumasukkan kembali peniskuke dalam memeknya. Kali ini relatif lebih mudah karena aku juga kembalimelumuri penisku dengan jeli. Tanpa halangan berarti penisku berhasilterbenam di memeknya. Sensasi memek sempit rasanya luar biasa. Akumulai menggenjot pelan-pelan. Sudah 10 menitan aku melakukan gerakansampai aku merasa lelah, tetapi, orgasme masih belum terasatanda-tandanya. Dia ingin mencoba posisi WOT. Aku mengatur posisi danpenisku kembali bersarang di memeknya. Dia melakukan gerakan tidakberaturan , sampai berkali-kali penisku lepas dari memeknya.

Dia menemukan posisi kenikmatannya sampai akhirnya mencapai orgasmelagi lalu ambruk memelukku.

Aku balikkan tubuhnya sambil berusaha menjaga agar penisku tidak sampaiterlepas. Setelah itu aku berkonsentrasi untuk meraih orgasmeku. Berkatkonsetrasi dan bantuan erangan Diah orgasmeku makin dekat. Menjelangejakulasi kucabut buru-buru lalu kulepaskan diatas perut Diah.

Kuraih handuk lembab yang sudah disiapkan Warni. Dan kubersihkansisa-sisa mani di penisku dan kubersihkan pula dua memek yangberlendir. Warni sudah terlelap dan mendengkur. Aku lalu mengaturposisi tidur dan menggeser mereka berdua agar agak merenggang. Adacelah sedikit diantara mereka aku lalu membaringkan diri. Warni danDiah kuselimuti sarung dan aku tidur juga mengenakan sarung denganbertelanjang dada.

Kami tertidur pulas.

Aku tersadar ketika mendengar kokok ayam jantan dan merasa geli dipenisku. Ternyata penisku dijadikan sarapan oleh Warni. Setelah peniskutegang dia langsung mendudukiku dan mulai memacuku sampai akhirnya diasendiri kecapean dan ambruk sambil memeknya berkedeut-kedut. Gerakanpersetubuhan Warni membangunkan Diah sehingga dia menonton ibunyamengentotin aku. Setelah Warni turun dari tubuhku, Diah ikut-ikutanpula mendudukiku dan memasukkan batang penisku ke memeknya.

Mungkin memeknya belum begitu siap sehingga dia agak susah dan sakit.

Kuraih jeli dan kulumari memeknya dan penisku dengan jeli. Denganbegitu dia jadi mudah menyarangkan penisku ke memeknya. Diah punmenggenjot penisku sampai dia akhirnya rubuh dengan memek yang jugaberdenyut. Penisku lepas dari lubangnya dan Diah berbaring disampingku.

Sepeninggalan kedua lubang itu, penisku perlahan-lahan menyusut kembali. Aku tidak mau memaksakan berejakulasi lagi, apalagi diluar sudahterlihat agak terang.

Warni mengajakku bangun dan juga Diah disuruh bangkit. Kami bertigamenuju kamar mandi. Kuintip di ruang tamu Kardi masih mengorok dananaknya Herman tidur dengan hamparan tikar di bawahnya. Kami mandibertiga dengan air dingin yang segar. Aku puas meremas tetek besarWarni dan tetek mengkal Diah. Mereka berdua bermanja-manja denganku,sambil mengocok dan sesekali menghisap penisku. Ritual mandi kami jadiagak lama karena diselingin bergantian menghisap penisku. Penisku masihterus bertahan tidak mengeluarkan sperma. Sampai akhirnya mereka bosandan kami mengakhiri mandi yang rasanya hampir selama satu jam.

Aku masuk kamar dan mengenakan pakaian training dengan celana panjangdan kaus oblong. Warni membangunkan suaminya dan anaknya. Aku duduk diamben depan sambil menghisap rokok ditemani kopi panas. Nikmat sekalirasanya hidup ini.

Tidak lama kemudian Diah muncul dengan gelas kecil yang berisi duatelur ayam kampung setengah matang yang sudah digarami dan diberi ladasedikit. “Ini Oom untuk stamina kata ibu,” katanya. Kuseruput sekalisaja langsung habis.

Iseng-iseng kuhubungi Joko pagi itu. Dia mengangkat telepon langsungbertanya, “Gimana.”“Wah hebat aku dapat bonus malahan, “kataku.

“Bonus apaan,” tanyanya penasaran.

“Bonus buka segel,” kataku.

“Segelnya siapa,” dia tambah penasaran“Anaknya,” kataku tenang.

“Wah uedann,” jawabnya.

Tidak lama kemudian Joko sudah muncul dibonceng Sastro.

Kami ngobrol sampai akhirnya terhidang nasi goreng.

Aku masuk ke kamar. Warni kutarik. Di dalam kuserahkan uang dua jutasetengah, sambil kujelaskan bahwa yang limaratus untuk dirinya dan yang2 juta untuk ganti keperawanan anaknya. Warni bertepuk tepuk kegirangandan berkali-kali mencium uang yang dipegangnya lalu mencium pipiku.

Aku kembali bergabung dengan Joko di depan. Di otakku sudah adaskenario baru.

Aku mengajak Joko dengan pasangannya dan aku membawa Warni dan anaknyake Solo untuk menginap semalam di kota itu. Aku ingin menikmati sensasilain disana.

Usulku itu langsung disetujui Warni dan Diah, tetapi Joko masihbingung. Aku langsung menjawab kebingungannaya, pasti soal fulus. “Sudah semua aku yang tanggung. “ katakuDia langsung menjawab “oke”

Kami berlima sudah duduk di dalam bus yang membawa ke Solo.

Di Solo aku memesan hotel terbaik di kota itu. Suite room untukku yangmempunyai conneting door dengan kamar Joko.

Seharian kami jalan-jalan ke Solo dan aku masih sempat membelikansebuah HP untuk Diah.

Setelah lelah kami kembali ke hotel untuk istirahat. Kami semuanyaterlelap sampai akhirnya terbangun hampir gelap.

“Gimana rencananya nanti malam acaranya apa,” tanya joko yang masuk kekamarku.

“ Kita mengadakan acara tayuban yang eksotis,” kataku.

Aku sudah menyiapkan lagu tayuban dan kurekam dalam Iphone ku dan adaspeaker kecil yang lumayan bagus suaranya.

Setelah makan malam, kami kembali ke kamar.

Semua berkumpul di kamarku. Aku menjelaskan acara tayuban yang akankami gelar.

Bir sudah didinginkan di kulkas, semua sudah siap.

Lampu sengaja tidak kami redupkan.

Warni dan Rini yang memang ledek, langsung paham lagu-lagu yangmengumandang dari Iphoneku. Bedanya tayuban di kamar ini adalah paraledeknya harus bugil, tapi tetap mengenakan selendang.

Mulanya mereka agak canggung langsung bugil, jadi mereka masih bertahandengan celana dalam dan BH. Diah ikut serta jadi ronggeng. Ketika laguberkumandang Rini, Warni mulai bergoyang. Diah diajari ibunya menarisambil mengenakan selendang. Rini juga hanya mengenakan celana dalamdan mini setnya.

Aku dan Joko duduk di kursi hanya dengan mengenakan celana dalam.

Rini mengalungkan selendang ke Joko dan Warni serta Diah mengalungkanselendangnya ke aku. Kami berlima berjoget mengikuti irama musik.

Sambil menari aku dan Joko berkali-kali menggak bir sampai rasa dikepala agak nggliyeng.

Aku memeluk Warni sambil berusaha melepaskan kaitan bhnya. BHnyaterlepas dan kuputar-putar diatas dengan satu tanganku. Buah dadanyayang besar bergoyang goyang seirama dengan gerakan tariannya. Jokomengikuti langkahku. Dari memeluk Warni aku memeluk Diah yang badannyaagak kecil lalu kutarik ke atas BH nya sehingga menyembullah tetekmengkel nya. Aku bergantian memeluk Warni dan Diah tetapi akumemeluknya dari belakang sehingga kedua tanganku bisa meremas-remaskedua tetek mereka.

Puas bermain tetek aku menarik celana dalam mereka berdua bergantiansehingga keduanya bugil. Joko mengikuti, dan Rini kelihatan agak malusehingga dia berusaha menutupi kemaluannya. Tapi itu berlangsungsebentar saja setelah Joko mengobel-ngobel memeknya, selanjutnya Rinilupa menutupi memeknya lagi.

Kami lalu begrganti pasangan aku memeluk Rini dan Joko memilih memelukDiah terlebih dahulu sambil memainkan tetek dan memeknya. Kemudian diapindah ke Warni.

Tidak ada penghalang rasa malu lagi ketika celana dalamku ditarik Rinidan Warni menarik celana Joko. Penis kami berdua sudah mengacung. Warnimerebut ku lalu dia memelukku lalu berjongkok di depanku dan menghisappenisku sambil terus menari. Dia lalu menarik anaknya untuk menghisappenisku juga.

Joko yang juga diisap Rini ingin pula merasakan kuluman Warni.

Ditariknya penisku dari mulut Rini lalu disodorkan ke Warni. Dengansigap Warni langsung menelan penis Joko, Sementara itu aku berpindahdari kuluman Diah ke mulut Rini.

Rini kusenderkan ke dinding dan satu kakinya kuangkat. Peniskukuarahkan ke memeknya dengan satu gerakan maju ambleslah penisku kedalam memeknya. Aku menggenjotnya sebentar. Joko iri melihatku. Dia punmenyandarkan Warni lalu melesakkan penisnya ke memek Warni. Tarian kamisudah tidak karuan lagi, karena sudah tidak mengikuti irama lagu,tetapi mengikuti irama ngentot.

Dari Warni Joko penasaran ingin merasakan memek diah, dipeluknya Diah.

Diah agak takut, tetapi setelah melihat anggukan ibunya dia melemas.

Joko berkali-kali gagal memasukkan penisnya ke memek Diah. Mungkinkarena tidak berhasil, dia memeluk Diah dan mengeretnya ke tempattidur. Diah dibaringkan di tempat tidur dengan kaki tetap menjuntailalu di melesakkan penisnya masuk ke memek Diah.

Sementara itu penisku yang maju mundur di memek Rini dalam posisiberdiri kedua bijiku diemut Warni dan lubang matahari ku dijilatinya.

Aku ingatkan Joko agar jangan sampai melepas sperma di dalam memekDiah. Dia menggangguk lalu menarik penisnya dan melepaskan semprotanspermanya ke perut Diah.

Kami melakukan ritual tayuban bugil itu sampai jam 2 malam dan kamisemua kelelahan.

Bed cover aku gelar di lantai dan kami tidur di atasnya berlima.

Sebelumnya AC sudah kumatikan sehingga kami tidak kedinginan tidurdalam keadaan bugil.

Aku puas sekali malam itu bisa melakukan persetubuhan maratonberganti-ganti lubang. Keesokan paginya nafsuku sudah habis, sehinggajika biasanya bangun pagi penisku menegang, kali ini tetap lemas.

Sementara itu Joko masih penasaran. Dia pagi itu melakukan persetubuhanmaraton. Aku hanya duduk sambil telanjang menonton aksi life show.

Setelah sarapan di hotel, kami sempat berjalan-jalan sebentar ke kotaSolo. Warni, Rini dan Diah kami lepas di terminal bus . Tadi waktu dihotel mereka masing-masing sudah kusumpeli uang sejuta-sejuta. Diterminal bus masih aku kasih ongkos duaratus-duaratus.

Kami kembali ke hotel untuk istirahat. Ketika kami sedang asyik,tiba-tiba no telepon Diah masuk. “ Oom ada yang ketinggalan, kami balikke hotel lagi,”

Aku menjemput mereka di Lobby dan kembali masuk ke kamar. Rupanya tasDiah tertinggal di dalam lemari. Mereka menawar pulangnya besok saja,masih ingin menginap semalam lagi bersamaku. Aku tidak kuasa menolak,selain mengiyakan saja.

Aku telepon front office bahwa kamar masih diperpanjang sampai besok.

Aku sudah sangat lelah sehingga minta mereka memijatiku.

Awalnya memang pijat tapi berakhir dengan ngentot juga. Sampai merekapulang aku entah berapa kali melakukan persetubuhan dengan merekabertiga. ***

Sumber : DS Joko
