Oktavia Putri Hot

Date: Tue, 23 Nov 2010 06:08:31 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Oktavia Putri HOT


Sebuah mobilmenelusuri ramainya jalan raya ibu kota ketika hujan lebat. Di dalam mobil itu terlihat seorang gadis yang sedang nyetir sambil asyik mendengarkan hentakan musik. Gadis berwajah Indo itu tidak lain adalah Oktavia Putri, artis cantik yang mempunyai bentuk tubuh yang bila dipandang membuat cowok-cowok menelan ludah. Nama Oktavia mulai terkenal sejak ia membintangi film Ayat-ayat Cinta, popularitasnya makin meroket setelah membintangi sejumlah film lain, sinetron dan iklan serta menjadi ikon sebuah program pelangsing tubuh

"Ihh udah ujan macet lagi " gerutu Oktavia dalam hati karena kesal jalanan macet terus sejak tadi, hal yang biasa di ibukota kalau jam-jam bubaran kerja seperti ini

"Kalau begini terus, kapan nyampai rumah" Oktavia terus menerus ngomel sendirian. Semakin lama Oktavia semakin bete, sehingga musik yang tadinya tidak begitu kerassekarang volumenya ditambah hingga suara musiknya terdengar sampai keluar mobil

"Akhirnya yes!" Oktavia berkata sambil menghela nafas panjangmerasa lega karena sudah keluar dari kemacetan dengan cara mengambil jalan lain

Ia terpaksa mengambil jalan alternatif meskipun rutenya lebih panjang dari pada jalan yang biasa ditempuh sehari-hari, namun setidaknya dapat menghindari macet dan lebih menghemat waktu bila di jalan biasa sedang macet seperti sekarang. Mobil yang dikendarainya sudah mulai masuk pinggiran ibukota, jalannya agak rusak berlubang dan sekitarnya jugasangat sepi, hanya terlihat ladang ditumbuhi pepohonan dan tanah-tanah kosong di sepanjang jalan, bahkan Oktavia jarang bertemu dan berpapasan dengan kendaraan lain. Ternyata kondisi hari ini memang tidak berpihak kepadanya. Oktavia yang tadi mengira bisa sampai di rumah dengan cepat, ternyata jauh di luar dugaannya, mobilnya tiba-tiba mengalami mati mesin

"Lho kenapa lagi ni mobil?" Oktavia kebingungan sambil berusaha menghidupkan mobilnya yang ternyata tidak bisa hidup lagi

"Ohh my god not here" gerutu Oktavia lebih kesal lagi dari pada kena macet tadi

"Tadi macet sekarang mobil mogok sial !!! Mana sepi banget lagi" Oktavia terus menerus ngomel-ngomel sendiri

Oktavia pun akhirnya keluardari mobil sambil melihat kanan kiri mencari orang yang bisa dimintai tolong, tetapi dia tidak menemukan siapa-siapa. Ia pun masuk kembali ke dalam mobilnya mencari handphone. Sekali lagi situasi hari ini memang tidak sedang berpihak padanya karena tiba-tiba handphone Oktavia lowbat

"Ohh shitttt .!!!" dengan hati panas ia melemparkan HP itu ke jok sebelahOktavia dilanda rasa kesal bercampur bingung harus bagaimana. Mataharisudah tidak nampak lagi, karena habis hujan ditambah hari sudah sore. Situasi ini tentu menambah kebingungan Oktavia yang sedang takut kemalaman di situ. Ia membayangkan selesai syuting hari ini dirinya dapat santai berendam di bathtub bukannya terperangkap di jalan gara-gara mogok seperti ini. Kemudian dengan terpaksa artis cantik itu pun memberanikan diri berjalan kaki untuk mencari bantuan. Setelah sekian lama berjalan kaki, Oktavia belum juga bertemu seseorang yang bisa dimintai pertolongan.Tapi tidak lama kemudian dari kejauhan Oktavia melihat ada rumah kecil semacam pos ronda. Dengan perasaan lega Oktavia berlari menuju rumah tersebut supaya cepat mendapat bantuan. Di tempat itu sendiri tiga pria sedang asyik bermain domino sambil ditemani rokok, kopi panas, dan alunan lagu dangdut dari radio. Mereka masing-masing adalah Baron, seorang kuli angkut di pelabuhan yang bertubuh kekar dan lengannya bertato; Parjo, seorang hansip kampung berbibir monyong dan bertubuh kurus tinggi; dan Wanto, pengangguran yang kerjanya tidak tetap, penampilannya paling lusuh dibanding kedua temannya, dengan kaos merah dari sebuah partai bekas kampanye dan sarung yang sudah belel, wajahnya mengingatkan pada si Ucup di Bajaj Bajuri

"Ehh Jo Jo liat tuh ada yang ke sini, wuih cewek cakep loh, wah bidadari turun dari langit ini sih namanya" kata Baron melihat seseorang mendekat ke tempat mereka ketika menunggu Parjo berpikir kartu mana yang akan ia keluarkan

"Mana Ron??" Parjo yang tadi duduk santai segera menengok ke belakang dan berdiri memfokuskan pandangannya ke arah yang dimaksud temannya itu

"Mana mana???" Wanto ikut-ikutan dengan antusias melihat ke arah yang ditunjuk

Ketiganya langsung terpana melihat gadis yang datang itu. Seampainya di pos tersebut, Oktavia langsung menyapa memberi salam kepada mereka bertiga

"Sore pak !!" sapanya dengan nafas sedikit terengah-engah

"Sore juga Non, ada yang bisa saya bantu?" Baron menawarkan bantuan kepada Oktavia

"Ee gini pak, mobil saya mogok. Apa ada yang bisa memperbaiki mobil, atau mungkin punya HP untuk menghubungi orang, punya saya habis batere" Oktavia menjelaskan keadaannya

Ia merasa agak risih dengan pandangan mereka yang menelanjanginya, namun apa boleh buat, karena nampaknya tidak ada orang lain lagi selain mereka yang bisa dimintai tolong. Saat itu ia memakai kaos lengan pendek dengan rok berbahan jeans yang menggantung sepuluh centi di atas lutut sehingga memperlihatkan bentuk kakinya yang indah itu

"Sebentar bentar Non ini kayanya saya pernah liat ya? Siapa ya? Artis ya?" Parjo bertanya sambil mengingat-ingat dan menatapi Oktavia dari atas hingga bawah

"Iya bener kalo ga salah, ooohhh .Non yang main di Ayat-ayat Cinta kan!!??" Wanto berhasil mengingatnya dan setengah berteriak seperti menemukan emas di jalan

"Nnggg iya iya bener" jawab Oktavia tak bisa lagi menyembunyikan jati dirinya, memang inilah risiko seorang publikfigure, kemana-mana selalu ada yang mengenalinya

"Owalah Non artistoh, pantes cantik gini kok bisa sih nyasar sampe sini Non?" tanya Baron sambil senyum-senyum mengagumi kecantikan Oktavia

"Eeeemm itu sayatadinya mau ambil jalan alternatif Pak, nggak taunya nyasar terus mogoklagi tolong Pak saya harus cepet pulang, kalau ada hape saya bisa hubungin orang di rumah"

"Oo ada Non, ada, untung saya bawa nih!" Baron memperlihatkan ponsel berkamera Nokia keluaran lama hasil beli second, "tapi Non boleh dong kita minta foto bareng dulu pake ini?" pintanya dengan penuh harap

Setelah berpikir sejenak, Oktavia pun akhirnya mengiyakansaja, selain karena butuh bantuan mereka juga agar tidak memberi kesan artis yang sombong dan jual mahal. Baron, sang pemilik ponsel itu, meminta giliran pertama dipotret bersama Oktavia, Wanto memotretnya beberapa kali. Oktavia berusaha tersenyum walau terpaksa, sebenarnya ia merasa tidak nyaman karena pria bertampang penyamun ini selalu saja mendekatkan tubuhnya dan mendekap pundaknya dengan keras

"Gantian dong Ron, gua juga mau nih!" Parjo tidak sabar menunggu gilirannya

Baron pun akhirnya mempersilakan Parjo berpotret dengan Oktavia

"Hehhee gitu dong, kapan lagi bisa potret bareng artis, yuk Non Oktavia!" kata Parjo berdiri di samping Oktavia dan berposeSelanjutnya Wanto sampai gilirannya, dengan gayanya yang kampungan dia mulai berpose bersama Oktavia dengan jari diacungkan ala slank atau metal, gayanya mirip orang-orang kampung yang biasa berpose kalau sedang diliput TV

"Saya nonton loh filmnya Non dulu yangAyat-ayat Cinta, terus Tarik Jabrix juga ga nyangka sekarang ketemu orangnya!" katanya senang sambil matanya tak henti-hentinya menatap nanarartis cantik itu

Oktavia pun makin risih dibuatnya apalagi pemuda pengangguran ini makin berani, ia minta dipotret sambil tangannya melingkari pinggangnya yang ramping

"Iyah oke, udah ya, sekarang boleh saya pinjam hapenya buat hubungin orang dirumah Pak!" kata Oktavia buru-buru melepaskan diri setelah foto terakhir dengan Wanto itu

"Bentar Non satulagi ya, satu terakhir nih, sekarang bareng saya sama mas ini tigaan, abis ini saya pinjemin deh!" kata Baron sambil mengajak Parjo potret bareng

Dengan berat hati, Oktavia pun kembali menyetujuinya, ia berharap iniadalah yang terakhir setelah itu ia bisa mendapat pinjaman HP untuk meminta tolong ke rumah. Baron tersenyum dan mengedipkan sebelah mata memberi isyarat pada Parjo yang ditanggapi dengan balas tersenyum licik. Mereka mengajak Oktavia duduk di balkon pos ronda itu dan keduanya duduk mengapitnya

"Ayo rapat dikit Non, biar hasilnya bagus fotonya" kata Baron, "siap To, yang bagus ya ngambilnya!" sahutnya pada Wanto

Oktavia tetap berusaha mengumbar senyumnya walau terlihat tegang, bagaimana tidaktegang dengan diapit erat kedua pria seperti mereka

"Hei jangan kurang ajar gitu dong Pak!" pekik Oktavia ketika Baron meletakkan tangannya di atas pahanya yang terbuka, kontan ia menepis tangan Baron, tapi pria itu malah tertawa

"Hehehe jangan marah dong Non, kan biar keliatan mesra gitu loh, saya malah pengennya gini nih!" sahut Parjo menangkap dan meremas payudara kanan Oktavia

Artis berdarah Indo-Jerman itu pun langsung berdiri dan menyentak kakinya

"Heh kalian pikir saya ini cewek apaan, pegang-pegang sembarangan!" hardiknya berusaha menggertak mereka

"Hueheheh ayo dong Non Oktavia, masa ke penggemar gitu, kita kan cuma pengen lebih deket aja!" Wanto yang memegang ponsel maju mendekap tubuh Oktavia yang sedang memarahi kedua temannya dari belakang

"Aahhh lepasin jangan!" Oktavia meronta dan menyikut dada Wanto

Pemuda itu terhuyung ke belakang memegangi dadanya. Oktavia baru menyesali keputusannya turun dari mobil dan datang ke tempat ini yang sama dengan mengumpankan diri ke sarang serigala. Ia bergegas membalik badan bermaksud lari kembalike mobilnya, namun kalah cepat dengan Baron yang terlebih dahulu menghalangi jalannya

"Eit mau ke mana Non? Kok dateng-dateng udah mau pergi marah-marah gitu, gak sopan ah!" goda Baron sambil tertawa cengengesan

"Minggir kamu!" Oktavia berlari ke arah samping pria itu berusaha menerobos penghalangnya, namun itu sebuah kesalahan karena pria itu dengan sigap menjulurkan kakinya sehingga membuat gadis itu jatuh tersandung

"Aaakkh!" Oktavia merintih kesakitan karena terjatuh, lututnya terasa sakit dan kulitnya lecet karena membentur tanah berbatu

Melihat gadis itu tersungkur, Parjo dan Wanto ikut bergerak dan mengepungnya. Ketiga pasang mata mereka memandang nanar pada Oktavia yang menggeser-geser tubuhnyamundur menjauhi mereka. Ia tidak sempat berpikir lagi dengan posisinya seperti itu sepasang paha mulus dan celana dalamnya terlihat oleh merekayang tentunya semakin membakar nafsu

"Jangan lepasin saya tolong tolongg!!" Oktavia menjerit histeris sambil terus beringsut mundur, rasapaniknya membuat tubuhnya gemetar sampai tidak sanggup berdiri dengan cepat

"Hehehe teriak aja Non, deket sini gak ada siapa-siapa lagi kok, ayo teriak!" ejek Baron

"Nih saya bantu yah tolong tolong nih adayang mau diperkosa hahaha!" Parjo ikut menimpali sambil ikut teriak

Dengan sigap ketiga pria itu segera meringkus tubuh Oktavia. Ia menjerit dan meronta dengan panik saat tubuhnya dibopong ke dalam pos ronda. Wanto yang mendekap Oktavia dari belakang meremas-remas payudara gadis itu dari luar kaosnya

"Toketnya empuk nih, gak sabar pengen ngentotin!" komentarnya

"Tolong!! Too emmmm .hhmmmm" Oktavia tidak dapat meneruskan lagi kata-katanya karena Wanto buru-buru membekap mulutnya dengan tangankhawatir lama-lama ada orang yang mendengar jeritan gadis itu

"Cepatmasukin ke dalam sebelum ada yang liat" Baron menyuruh Wanto dan Parjo supaya memasukan membawa Oktavia ke dalam pos

"Lepppaas ..lepasskaaannn ..apa-apaan ini!!" Oktavia meneruskan jeritannya di dalam pos jaga sambil terus meronta berusaha melepaskan diri

Tapi apakah artinya tenaga Oktavia dibandingkan dengan mereka yang bertubuh besar tegap dan sangar.Kemudian Parjo memegangi tangan Oktavia dengan sangat keras sehingga membuatnya kesakitan. Oktavia dibaringkan di ranjang tua tanpa kasur di sudut tempat itu. Sebentar saja kedua tangan dan kakinya telah diikat padamasing-masing sudut ranjang tersebut, sehingga membentuk huruf X. Jangankan melepaskan diri, untuk bergerak saja terasa susah karena mereka mengikatnya dengan kencang. Oktavia hanya bisa menangis dan merenungi apa yang akan terjadi pada dirinya. Sebuah kenyataan buruk akan menimpa dirinya, ternyata hari ini akan menjadi hari terburuk bagi dirinya

"Haah ..hahh ..haa ..ha .." suara tawa ketiga pria tak bermoral yang akan memperkosa dirinya itu

"Nggak nyangka hari ini kita bisa ngewein artis cantik!!" Baron bicara kepada teman-temannya dan ditanggapi dengan suara tawa mereka

Oktavia menangis sejadi-jadinya sambil mengiba minta dilepaskan

"Ampun .lepasin saya ampunn ."

"Berissiiiiiiikk lo!!" bentak Parjo

"Tenang manis !!! Sebentar lagi kita akan menerbangkan kamu ke langit ke tujuh" Baron menenangkan Oktavia sambil mengelus-elus pipi Oktavia. Oktavia bukannya tenang malah semakin takut dibuatnya

"Tapi .kalau kamu macam-macam dan tidak mau menuruti kita. Kita tidak segan-segan akaan .." Baron tidak meneruskan kata-katanya, ia mengeluarkansebuah pisau lipat dari saku celananya lalu mengeluarkan mata pisaunya dan menggesek-gesekan besi yang dingin itu ke wajah cantik Oktavia

"Mau tidaakkk  ??!!!" Baron membentak Oktavia hingga kaget

Oktavia hanya menggeleng-gelengkan kepalanya. Kemudian dengan cepat Baron menurunkan pisaunya ke dada Oktavia dan memasukan mata pisaunya di antara dada Oktavia, kemudian menariknya kebawah dengan cepat

"Aaaaa!!!" Oktavia menjerit karena kaget dan takut tubuhnya tergores

Begitu membuka mata, Oktavia melihat kaos dan bh-nya elah terkoyak oleh pisau tadi, sehingga payudaranya yang berukuran sedang tapi padat berisi terpampang dengan jelas. Semua mata yang melihatnya terpana sambil bersorak kemenangan. Baron yangsudah terangsang melihat payudara Oktavia, langsung meremas-remas payudara kanannya dengan sangat keras, sehingga membuat Oktavia kesakitan tapi hanya mampu merintih dan menggeliat-geliatkan tubuhnya yang masih terikat

"Aaa .dduuuhhh .." Oktavia mengeluh kesakitan. Namun Baron bukannya malah seperti kesetanan meremas payudara Oktavia

Parjo dan Wanto yang dari tadi cuma melihat kini turut maju dan mulai menggerayangi tubuh Oktavia. Si hansip memonyongkan bibirnya yang sudah monyong itu hinggamakin maju melumat payudara kiri Oktavia. Sedangkan Wanto mengelusi tubuhnya terutama bagian paha, tangan Wanto makin masuk ke dalam rok mini Oktavia dan menyentuh selangkangannya yang masih tertutup celana dalam. Jari-jari nakalnya menusuk-nusuk bagian tengah vaginanya lalu menyusup masuk lewat pinggiran celana dalamnya

"Eeenngghh mmmmmhhhhh!!!" Oktavia tanpa sadar mendesis pelan karena merasakan perasaan aneh yang mulai menguasai dirinya

Oktavia bertanya dalam hati tidak mengerti apa yang ia rasakan, jelas-jelas ia sedang diperkosa tapi tanpa dapat disangkalnya adaperasaan nikmat akibat rangsangan-rangasangan mereka

Parjo terus menerus melumat dan menjilati puting Oktavia. Lidah dan bibirnya terus menerus memainkan putingnya yang berwarna kecoklatan. Membuat Oktavia mau tidak mau, terima tidak terima hanyut kedalam gairah birahi. Tubuh Oktaviasemakin menggeliat menikmati perlakuan para pria bejat yang memperkosanya. Kemudian Baron melepaskan ikatan pada kaki Oktavia dan menaikkan rokjeans serta menarik lepas celana dalam pink yang dipakai gadis itu. Kini Oktavia tinggal memakai kaos dan bra-nya yang sudah dirobek pisau tadidan roknya yang telah tersingkap hingga pinggang, lekuk-lekuk tubuhnya yang putih dan mulus tanpa cacat sedikit pun sungguh menggiurkan dan mengundang selera. Tangan Baron yang kasar mengelus-elus vagina Oktavia membuat artis cantik itu semakin menggeliat tak kuasa menahan gelombang kenikmatan yang semakin menggila dalam dirinya. Semakin lama vagina Oktaviasemakin becek, cairan kewanitaannya pun membanjir keluar

"ohhh  aahhh  " Oktavia mulai mendesah tertahan menikmati perlakuan ketiga pemerkosanya hingga kemudian tubuhnya mengejang dilanda orgasme, otot-ototnya berkontraksi dan kakinya menendang-nendang tak terkendali

"aahhhh .ehmmmmm" Oktavia mengerang dengan keras sambil mengeluarkan cairan kental bening dari vaginanya lalu tubuhnya lemas tak berdaya

Kemudian Baron melumat bibir mungil Oktavia dengan sangat nafsu, hingga membuatnya sulit bernafas. Oktavia berusaha memalingkan mukanya untuk menghindari ciuman bibir si kuli pelabuhan itu hingga akhirnya ia tidak bisa menggerakan kepalanya karena Baron memegangi dagunya. Lalu Baron berusaha memasukan lidahnya ke dalam mulut Oktavia. Lidahnya menari-nari di dalam mulut Oktavia. Lama-lama Oktavia tak kuasa menahan gairah dalam dirinya, sehingga membalas permainan lidah Baron. Sekarang lidah mereka saling mengaitdan meraka saling menghisap lidah masing-masing. Parjo yang tadi bermain di payudara Oktavia kini pindah ke selangkangannya. Parjo menempatkan kepalanya di selangkangan Oktavia dan mulai menjilati vaginanya yang berbulu tipis dan tercukur rapi. Lidahnya menyapu-nyapu bibir vaginanya dankeluar masuk pada lubang vagina Oktavia, ibu jarinya juga aktif memainkan klitorisnya

Mendapat perlakuan seperti ini membuat Oktavia semakin hilang kesadarannya. Sementara itu, Baron bangun dan melepaskan kaos dan celananya sendiri. Penisnya yang sudah tegang langsung keluar ngangguk-ngangguk. Oktavia kaget melihat penis Baron yang begitu besar berurat

"Eehh buka mulutnya Non!!!"

"Ngggakk .tolong jangan, saya mohon!" Oktavia menghiba dengan bercucuran air mata

Tanpa berkata apa-apa Baron melayangkan tangannya menampar Oktavia

"Aauwww!!" jerit Oktavia kesakitan

"Jangan sok jual mahal lo, emangnya kalau artis napa hah? Bukannya lu juga pernah dipake sama produser, sutradara, para bos dan pejabat, ngaku aja!" bentaknya

"Nggak saya bukan cewek kaya gitu tolong ampunisaya!" tangisan Oktavia semakin menjadi

"Sekarang gini aja, lu mau sepong ****** gua atau mau rekaman lu gua sebarin supaya karir lu hancur hah?" ancam Baron

Oktavia melihat ke samping ternyata Wanto sedang mengarahkan HP Baron ke arahnya sambil tangan satunya memijati payudaranya

"Jangan jangan disyuting!" jerit Oktavia pada Wanto, tapi Baron segera menjenggut rambut panjangnya sehingga gadis itu merintih kesakitan lagi

"Heh sekarang urusannya lu sama ****** gua, mau ga, atau mau rekamannya bocor?" ancamnya lagi

Kemudian Baron mendekatkan kepala penisnya ke bibir Oktavia. Dengan perasaan jijik akhirnya Oktavia menggenggam benda itu dan mulai menjulurkan lidah menjilati penis Baron. Benda itu terasa asin dan beraroma tidak sedap, namun Oktavia mau tidak mau harus membiasakan diri di bawah intimidasi pria itu. Tak lama kemudian, Oktavia merasakan ada sesuatu yang akan meledak sebentar lagi, yaitu orgasme karena permainan Parjo pada vaginanya yang begitu liar. Selangkangannya sudah sangat basah sehingga menimbulkan bunyi menyeruput tiap kali hansip itu menyedotnya

"Emmmmm .." desahan Oktavia tertahan penis Baron di dalam mulutnya

Kemudian disusul badannya mengejang-ngejang dan pahanya menjepitkepala Parjo di selangkangannya. Cairan yang keluar dari vagina Oktavialangsung di hisap dan diminum dengan rakus oleh si hansip. Parjo yang sudah tidak tahan lagi lalu melepas semua pakaian yang ia kenakan hingga telanjang

"Sssluupp sssllrrpp uenak pejunya artis gurih!" ceracau Parjo sambil terus melahap vagina Oktavia

Di sisi lain, Baron jugasudah kelonjotan menikmati mulut Oktavia. Hingga pada akhirnya

"ohhh  ..enakkk  .banget ." Baron mendesah menikmati mulut Oktavia

Penis Baron langsung berkedut-kedut dan memuntahkan pejunya. Dan dengan terpaksa Oktavia mau tidak mau harus menelan pejunya sampai habis hingga membuatnya sempat tersedak. Kemudian Baron menarik penisnya keluar dari mulut Oktavia dan langsung beristirahat duduk di lantai. Parjo yang sudah telanjang duduk berlutut di antara kaki Oktavia dan sambil memegang batang penisnya yang sudah tegang diarahkan ke vaginanya . Tubuh Oktavia yang sudah lemas akibat orgasme tadi ditambah kedua tangannya yang masihterikat tidak bisa berbuat apa-apa lagi. Kemudian Parjo menggesek-gesekan kepala penisnya pada bibir memek Oktavia, sehingga membuat Oktavia menggelinjang kegelian. Lalu Parjo berusaha menekan penisnya masuk ke dalam vagina Oktavia. Kepala penisnya akhirnya terbenam ke dalam vagina gadis blasteran itu. Penisnya senti demi senti mulai menerobos masuk membuatOktavia menringis kesakitan karena penis Parjo yang begitu besar. Tanpamerasa iba, Parjo lalu mendorong penis dengan sekali hentakan yang sangat keras

"auww .sakk  ..kitttt  .." Oktavia meringis kesakitansambil melelehkan air matanya

Wanto semakin brutal meremas-remas payudara Oktavia. Semua bagian tubuh Oktavia tidak ada yang luput dari tangan-tangan mereka. Setiap bagian tubuh sensitif Oktavia mendapat rangsangan demi rangsangan. Parjo semakin lama semakin cepat menggenjot penisnyapada memek Oktavia. Sehingga mengantar Oktavia menuju orgasmenya yang ketiga. Dan tidak lama setelah itu, Oktavia menyusul mencapai orgasme dengan jeritan lirih

"Ahhh  ..ouuhhh  ..akkhhh!!" tubuh Oktavia melenting diiringi dengan desahan yang begitu hebat

Otot-otot vaginanya meremas-remas penis Parjo hingga membuat pria kurus itu mendesah keenakan

"Gilaa .enakkk .banget memeknya. Ahhh sempit banget memek artis emang emoy!"Parjo sudah tidak tahan lagi dan menyempotkan pejunya di dalam vagina Oktavia. Tanpa menung lama lagi, Wanto yang penisnya sedang dioral langsung menarik lepas penisnya dari mulut Oktavia dan menggantikan posisi Parjo. Oktavia sudah tidak bisa berbuat apa-apa lagi. Tubuhnyabegitu lemas tak berdaya. Dia hanya bisa pasrah dengan keadaan dirinya

Wanto yang lebih mengerti kondisi Oktavia meminta ijin pada Baron untukmelepaskan ikatan pada kedua pergelangan tangan gadis itu

"Kasian Bang, ntar dia ga enjoy ngentotnya kalau diiket terus gini!" katanya pada Baron yang dibalas dengan anggukan kepala

Wanto pun melepaskan ikatan tangan Oktavia. Walaupun telah bebas dari ikatan, Oktavia tidak yakin ia bisa melawan karena tubuhnya sudah pegal-pegal setelah digilir mereka. Iahanya bisa pasrah ketika pemuda kampung itu melucuti seluruh pakaian yang melekat di tubuhnya hingga telanjang bulat. Pemuda itu juga membuka kaos partai yang masih tersisa di tubuhnya hingga bugil lalu membalikkan tubuh Oktavia hingga menelungkup dan mengangkat pantatnya hingga nungging. Dipeluknya tubuh Oktavia dari belakang sambil mengarahkan penis ke vaginanya

"Tenang Non saya gak bakal kasar kok, saya penggemar Non mana tega main kasar" kata Wanto dekat telinga gadis ituOktavia sedikit lega mendengar kata-kata Wanto setelah sebelumnya kedua orang tadi bermaindengan gaya kasar. Wanto mencium pundak Oktavia dan perlahan-lahan melesakkan penisnya memasuki vagina artis itu. Karena vagina Oktavia sudah sangat basah dan licin, penis itu cukup lancar memasukinya. Hanya dengan sekali hentakan, langsung tertelan semua

Sementara tangan Wanto asyik meremas payudara Oktavia, pinggulnya bergerak maju-mundur menggenjoti vaginanya. Walau agak terburu-buru, Wanto lebih halus menyetubuhinya sehingga Oktavia pun lebih rileks menikmati arus permainan

"ohhhhh  iyahh eeengg .ahhh!!" seperempat jam kemudian Oktavia mendesah menyambutledakan orgasme pada dirinya

Tubuhnya menyentak-nyentak bagai kesetrum listrik. Cairan vaginanya keluar membasahi penis Wanto yang sedang mengocok vaginanya

"sssstt  ..ahh .saya juga mau keluar Non!" Wanto mendesis merasakan remasan otot-otot vagina Oktavia yang makin ketat ketikaorgasme

Pemuda kampung itu makin cepat memompa vagina Oktavia hingga membuatnya orgasme untuk yang kesekian kali dan membuat Oktavia multi orgasme. Oktavia tak henti-hentinya meracau tak terkontrol. Tak lama kemudian Mamat mengejang dan menancapkan penisnya lebih dalam lagi dan menyemprotkan spermanya di dalam rahim Oktavia. Oktavia sudah tidak bisa berpikir apa-apa lagi, tubuhnya yang lemas ditambah kenikmatan orgasme membuatnya tak berdaya. Oktavia hanya bisa menangis meratapi nasib buruk yangmenimpanya. Baron yang sudah pulih tenaganya berdiri dan mengambil tempat untuk menggantikan posisi Wanto. Ia langsung memasukan penisnya yang telah mengeras kembali setelah orgasme ke dalam vagina Oktavia

"aghh  ..ahhh ." Oktavia mendesah tertahan merasakan penis Baron yang besar berurat mendesak memasuki vaginanya

Pergesekan penis Baron dengan memeknya membuat Oktavia mengerang. Penis Baron yang besar kembali memenuhi semua ruang dalam vaginanya membuat jiwa Oktavia terbang entah kemana. Baron semakin cepat menggenjot Oktavia, serta ditambah dengan tangan-tangan Parjo dan Wanto yang meremas dan memilin puting payudaranya. Oktavia pun tidak dapat lagi gejolak orgasme untuk yang kembali menerpanya. Tubuhnya berkelonjotan menerima orgasme

"ahhhh .auuhh .ohhh  ..awww  .." erangan Oktavia semakin menjadi-jadi. Tulang-tulang sendinyaterasa mau lepas tak kuasa menahan orgasme. Cairan putih kental pun akhirnya keluar membasahi penis Baron. Kemudian Parjo menjenggut rambut panjang Carisa dan menjejali mulut gadis itu dengan penisnya. Baron terus menerus menggenjot Oktavia tanpa henti. Membuat Oktavia semakin kewalahanmenerima serangan kenikmatan. Penis Baron makin berkedut-kedut di dalamvaginanya. Baron kemudian dengan cepat menarik penisnya keluar dan menyemprotkan spermanya di perut Oktavia, sebagian sampai mengenai dada karena begitu kuatnya semprotan sperma Baron. Parjo segera mengambil alih posisi Baron, ia duduk dengan menyandarkan punggung ke tembok lalu dinaikkannya tubuh Oktavia ke pangkuannya dengan posisi memunggungi

"Masukin****** saya Non!" perintahnya

Oktavia menuruti perintah si hansip tanpaharus disuruh lagi, tangannya meraih penis itu, dan satu tangannya menguak bibir vaginanya sendiri. Perlahan-lahan ia menurunkan tubuhnya hingga penis itu makin terbenam di dalam vaginanya

"Aaaahhh uuuhh!!" erangannya mengiringi proses penetrasi itu

Tak lama kemudian, Oktavia pun sudah bergoyang naik turun di pangkuan pria kurus itu. Parjo menyusupkan kepalanya di antara lengan Oktavia dan menjilati ketiaknya yang licin tak berbulu. Jilatan itu memberikan sensasi geli bagi gadis itu sehingga birahinya makin terpacu

"Hhmmm..ssllrppp wangi, pantes main iklan Rexona, keteknya aja mantep gini!" ceracau ParjoWanto kembali maju walaupun penisnya belum bangkit lagi, ia mengenyoti payudara Oktavia seperti bayi yang menyusu pada ibunya. Rupanya sepasang gunung yang bergoncang-goncang itu membuat Wanto sangat tergiur dan tidak rela menyia-nyiakannya. Baron juga naik ke dipan berdiri di samping mereka, diraihnya tangan Oktavia dan digenggamkan pada penisnya yang setengah bangkit. Malam itu mereka mengeroyok Oktavia sampai puas dan sperma terkuras. Setelah itu mereka membiarkan Oktavia berbaring beristirahat sambil mengatur nafasnya yang ngos-ngosan karena telah orgasme berkali-kali. Tubuhnya telah berlumuran peluh dan sperma, matanya sembab karena menangis lama

"Wuih puas dah, Jo gua balik dulu ke kampung, sapa tau masih kebagian nonton konseridola gua, sip deh abis ******* nonton konser dangdut!" sahut Baron mulai berpakaian

"Gua disini dulu deh, masih belum puas nih hehehe" kata Parjo

Baron pun meninggalkan kedua temannya di pos ronda bersama Oktavia. Tak lama kemudian mereka berdua kembali menyetubuhi Oktavia hingga akhirnya gadis itu tak sadarkan diri karena staminanya sudah benar-benar habis

Ketika sadar Oktavia sudah berada di sebuah kamar yang cukup luas. Matanya menerawang berusaha mengingat apa yang telah menimpa dirinya. Oktavia merasakan badannya sakit semua, terutama pada selangkangannya. Tubuhnya yang masih telanjang hanya tertutup selimut biru hingga dada ke atas

"Sudah bangun?" sebuah suara berat membuatnya menengok ke samping, dilihatnya sesosok pria setengah baya bangkit dari kursi, rupanya ia sejak tadi sedang menungguinya di situ

Pria itu mendekatinya seraya mengambil segelas air dari meja di samping ranjang. Oktavia sepertinya tidak asing lagi dengan pria itu, di tengah rasa lelah dan shocknya ia mencoba mengingatnya, bercambang, rambutnya keriting dan terlihat dadanya yang berbulu di balik kemejanya yang terbuka dua kancing atasnya

"Aahh Bang Ha !" sahutnya dengan lemah

"Hussshh huuss jangan bicara, minum dulu ini!" pria itu menaikkan punggung Oktavia hingga sedikit terangkat dan menyodorkan gelas itu ke bibirnyaOktavia meneguk air dalam gelas sambil memegangi selimut yang menutup tubuhnya agar tidak melorot. Terasa agak segar setelah air itu diteguknya habis

"Mereka itu orang kampung penggemar saya, tapi kalau sudah gini benar-benar ter .la lu" pria itu melanjutkan dengan gaya bicaranya yang khas diberat-beratkan itu, "ter la lu masa saya nggak dikasih giliran pertama?"Kalimat terakhir itu membuat Oktavia kembali merasa seperti disambar petir, apalagitak sampai dua menit terasa ada sebuah gelombang panas menerpa tubuhnya, vaginanya terasa basah berdenyut-denyut dan putingnya mengeras, darahnya berdesir cepat, birahi itu datang tanpa dapat dibendungnya. Rupanya minuman tadi bukan sekedar air putih biasa tapi juga telah dicampur obat perangsang oleh pria ini

"Ayo Dik Oktavia, udah kerasa kan pengaruh obatnya, sekarang main sama abang kita bakal ******* sampe begadang hak hak..hak!" sahut pria itu sambil tersenyum mesum menjijikan, senyum yangtidak akan muncul di depan publik karena citranya sebagai seorang yang religius dan kharismatik itu

Selimut yang menutup tubuh Oktavia ditariknya sehingga tubuh telanjang artis cantik itu kembali terekspos. Kemudian dengan cepat pria itu membuka resleting celananya dan mengeluarkan penisnya yang telah mengacung tegak dan pangkalnya dipenuhi bulu-bulu yang bersambung dari dadanya

"Oohh tidak jangan Bang!" Oktavia mengiba pada pria itu yang dengan bernafsu mendekap tubuh telanjangnya

"Huehehe yang seger gini baru bikin ketagihan kaya Mira Santika hak hak hak!!" pria itu tertawa penuh kemenangan ala seorang penulis senior di KBB lalu melumat payudara Oktavia

Erangan Oktavia memenuhi kamar itu, penderitaannya belumlah berakhir, setelah diperkosa orang-orang kampung itu tadi, ia kini masih harus melayani nafsu si gorila bejat ini

TAMAT
