Ovi, Teman Masa Sekolah Yang Telah Beranjak Dewasa

Date: Tue, 13 Aug 2013 10:37:06 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Ovi, teman masa sekolah yang telah beranjak dewasa


Ovi, teman masa sekolah yang telah beranjak dewasa

Bab 1 : Masa Sekolah

Ini pertama kali saya membuat cerita, di forum ini. Cerita ini [No Repost] alias asli tulisan saya sendiri. Jadi harap maklum kalo masih banyak kekurangan. Apabila ada masukan dapat PM atau email saja ke saya.

Sebut saja saya Roi, saya adalah seorang petualang yang sangat suka akan hal-hal yang berbau sex, maka saya sangat suka browsing mencari-cari banyak bacaan, gambar-gambar dan video tentang sex. Saya juga suka untuk mencari kenalan via Mi** atau YM pada jaman dulu.hhe. Maklum masih newbie. Hal itu saya lakukan saat saya masih sekolah. Semuat itu berawal sejak saya SMP dan tetap melanjutkan sampai sekarang untuk bertualang. Maklum lah, buat orang yang hasrat sexnya besar. Saya juga hamper onani tiap hari, dan kalau libur apalagi keadaan di rumah sepi saya juga dapat onani sampai beberapa kali orgasme. Hari-hari itu gak pernah terlupakan. Untuk masalah wanita saya sudah berkenalan dan berkencan dengan banyak wanita, sampe-sampe lupa.hhehehe. Cukup lah sekian perkenalan saya. Daripada para pembaca menunggu terlalu lama.

Perkenalanku dengan Ovi pada saat aku SMA, saya agak lupa ginama dulu kita bisa kenal. Saat itu aku sudah SMA dan dia masih SMP. Hubungan smsan saat itu cukup intens dan saya sering sekali sms dan flirting ke dia. Dan apadaya dia mulai tertarik dengan saya. Selain karena kata temen-temen saya jago flirting atau merayu saya juga berperawakan tinggi dan proporsional. Mana sih cewek yang gak suka cowok tinggi dan lumayan ganteng, kata temen-temen saya dan para wanita yang saya kenal.hhehehe. Rada narsis boleh lah. Next kita lanjut dengan Ovi, dia anaknya pendek dan kulitnya sawo matang gitu. Tapi justru itu yang buat saya tertarik, saya suka melihat cewek yang imut-imut, walo saya juga suka cewek yang tinggi dan semok. Tapi yang ini masi muda, jadi masih bisa lah kita simpan dan lihat perkembangannya nanti setelah dia mulai dewasa.

Ovi merupakan gadis yang sedikit nakal, karena dia sudah berani di ajak sms panas gitu, katanya sih udah biasa sama mantannya ciuman dan raba-raba. Ini hal lain yang mengundang saya penasaran dan ingin merasakan mencium dan membelai tubuhnya.

Setelah beberapa minggu kita sering smsan dan mesra-mesraan, kita mulai saling memanggil sayang. Dan akhirnya pucuk dicinta gairah memuncak, saya sangat ingin menemuinya. Karena di sms dia sering sekali mengutarakan ingin sekali bertemu.

Ovi : sayang, aku pingin banget deh ketemu kamu. Kapan bisa ketemu?
Aku : kapan deh? Aku sih bisa aja sekarang nemuin kamu. Tapi ini dah sore looh. Kamu dapet ijin dari ortumu?
Ovi : yaampun, ini kan baru jam 3, masak sih aku gak bole pergi.haha
Aku : oke deh, ak jemput kamu ya sekarang, pake baju yang sexy ya.
Ovi : oke, aku tunggu make daster sexy kek yang di foto semalem.

Oya, jaman dulu sudah ada mx**, mig**, atau bin*. Jadi anak-anak jaman itu sudah pada ngertilah istilah chat*** dan semacamnya. Saat itu sudah sering dia malam-malam mengirimkan gambar dia lagi make daster tanpa bra dan liatin toket doi yang masih berkembang. Akhirnya saya pun berangkat untuk menjemput doi dengan motor kesayangan.hhehe. Walau jauh perjalanan terasa singkat dan bikin deg-degan.

Sesampainya di tempat kita ketemu deket rumah, doi nyamperin. Saat itu doi bener-bener make daster yang sexy abis. Bikin konak dah waktu itu. Waktu itu juga saya belom berani ke rumah langsung karena masih takut dan malu.

Ovi : say, aku gak bole pergi nih. Maaf baru kasih tau kamu setelah kamu sampe sini.
Aku : ........ wah lantas gimana? Aku udah jauh-jauh sampe sini looh, masak kita gak jadi jalan.
Ovi : ya gimana lagi, ortu gak kasi aku ijin, bener katamu karena udah sore sih.
Aku : yauda lah, mau gimana lagi. Sini deh deket aku bentar, ak pengen raba tubuhmu bentar.
Ovi : ihhh, nakal deh, masak disini.
Aku : aku kan dah pengen, gimana dong?
Ovi : yauda, besok ak janji sekolah bawa helm biar di anter ayahku. Kamu jemput aku ya, kita jalan2 dlu. Soalnya sekolah besok bakal pulang cepet dan ortu gak tau.
Aku : bener looh, jangan di batalin lagi.
Ovi : iya deh, beneran. Kita ada waktu sampe sore. Kamu boleh anter aku sampe rumah atau anter aku balik ke sekolah lagi.
Aku : yauda deh, aku balik dulu. Sini peluk aku cium aku dongg... (muka mupeng nih)
Ovi : Muach..... (Cuma monyongin bibir lantas udah)
Aku : wah tambah mupeng nih. Nanti malam kita CS an aja dulu ya. Aku pengen sampai keluar.
Ovi : Oke deh, nanti ak kasi bonus foto juga asal kamu gak marah.
Aku : Yauda, sampai nanti di chat ya.

Saya langsung tancap gas sampai rumah, dan langsung pegang hp buat chat doi. Ehh, gak nyangka doi udah kirim foto duluan dengan daster yang belahan dada rendah banget dan di turunin sampe kedua toketnya nyembul ke atas. Langsung dah ini penis berontak tegang. Saya langsung chat doi.

Aku : say, toketnya aku emutin ya. Gak nahan banget nih.
Ovi : iya beb, sini dong emutin, bntr lagi ak kirim fotoku di kamar mandi ya.
Aku : (langsung girang, baru pertama nih) ok ok, aku tunggu nih, buruan
Ovi : (pic di kirim) nih sayang, sexy gak?
Aku : wow, pengen banget deh rasanya buruan remesih jilatin itu toket.
Ovi : ahhhh, sayang remesnya pelan dong. Geli banget tauu.
Aku : iya deh nih aku remes pelan-pelan, kanan dulu yaa saya.
Ovi : iya say, aku mau di pangku dong. Ouhhh, ahhh, say...
Aku : sini aku pangku, di pas in ya memekmu sama penisku. Ak remesih raba pantatmu niihhh. Aku remesin, enak kan sayang?
Ovi : ouhhh, sayang geliii... remes terus dong sayang.
Aku : Buka dulu dong cd nya
Ovi : aku udah gak make kok, tapi kamu jangan buka ya say. Tetep make cd. Aku takut nanti malah masuk.
Aku : kalo masuk kan malah enak say.
Ovi : jangan dong, nanti aku hamil looh.
Aku : yahh, lihat nanti aja, btw desahannya mana say?
Ovi : ouuu, yeahh say, gesekk. Remes teruss. Enak banget sayyy. Oughhhhh. Oughh,,,.
Aku : say emutin dong
Ovi : mana? Aku buka deh, saking enaknya jadi nafsu banget nih say.
Aku : enak kan? Apalagi besok, bakal aku buat km basah kuyup itu memek.
Ovi : ouhhh, mau dong sayanggggggg.........
Aku : yauda cepet di kocok itu memek biar cepet orgasme.
Ovi : iya sayang. Aku emutin punyamu juga deh.. enak kan??
Aku : oughhh, sedot terus say. Enak banget deh. Aghhhh, jangan kena gigi looh. Oughhh, yeahhhh
Ovi : say aku dah mau keluar.
Aku : yauda aku juga udah mau kluar say. Sama-sama ya. Oughhh, yeahhhh
Ovi : ahhh, banyak banget nih say. Aku foto ya.
Aku : wa, mana? Aku pengen liat nih.
Ovi : (gambar dikirim) itu say, banyak kan?
Aku : waw, banyak banget. Besok aku pengen masukin bole?
Ovi : liat besok aja deh ya. Aku dah lemes banget nih. Aku mandi terus tidur ya.
Aku : oke deh night say

Singkat cerita keesokan harinya dia sms.

Ovi : Say aku udah bisa balik nih. Kapan mau jemput?
Aku : oke aku otw ya.
Waktu udah ketemu dia make jaket dah rok SMP yang masih imut-imut. Langsung cus saya bawa ke warnet yang boxnya tinggi dan duduk lesehan. Tapi kondisi gak memungkinkan, kita malah dapet box yang duduk deh. Wah agak kecewa nih penonton.
Aku : wah say, kok gak dapet lesehan ya?
Ovi : iya nih. Gimana dong?
Aku : yauda disini aja. Aku dah nafsu banget nih.
Ovi : Yauda mau dari apa? (malu-malu gitu lah)
Aku : buka ya jaketnya, sama baju seragamnya, km tanktopan aja. Biar enak. Klo perlu bh di lepas juga. Km tanktopan doing.
Ovi : emhhh, iya deh. Bantuin lepas dong sayang..
Aku : sini deh, ( aku bantu lepas bajunya satu per satu dan sambil remesin itu toketnya yang nggemesin banget)
Ovi : ehh, jangan nakal dulu dong say. Kan belom dibuka semua
Aku : sapa suruh badannya molek gini. Empuk lagi, jadi pengen cepet-cepet kan.hhe
Ovi : Iyaa deh, maaf ya sayang. (sambil kecup bibirku dengan ganas)
Aku : emhhh, enaknya say.

Langsung aku peluk doi erat sambil lanjut ciuman hebat yang belom pernah aku rasakan dengan beberapa wanita sebelum aku kenal Ovi. Tangan kiriku mulai meraba toketnya sebelah kanannya. Tangan kananku megangin kepalanya biar gak lari-lari ataupun mundur. Ovi sampe gelagapan karena perlakuanku yang seperti ini. Dia menggeliat karena geli, “ gelii say ouhhhggg yangggg emhhhhh” katanya terbata-bata karena serangan ciumanku yang tanpa ampun. Aku jilatin seluruh rongga mulutnya, sampai bagian atasnya diapun sampai menyedot-nyedot lidahku tanpa ampun. Saking nikmanya dia meremas-remas rambutku, diacak-acaknya sambile tetap melenguh tak karuan.

Kadang aku kawatir kalo terdengar box sebelah. Jadi aku hisap terus bibirnya. Aku remas terus buah dadanya kanan kiri bergantian hingga putingnya menjadi sangat keras. Aku sentil-sentil itu putting sampe dia bergerak gak karuan, mungkin memeknya udah bener-bener gatel. Pengen di garuk. Aku pun langsung turun menciumi lehernya, dia lebih menggelinjang. 

“oughhhh sayanggg, enak banget. Aku belom pernah se enak ini di cumbu mantanku,” katanya. 

“Wah aku bakal kasih yang paling enak deh buat kamu hari ini,” kataku. 

“ayo sayang lanjutkan kenikmatan ini,” kata Ovi. Aku pun tambah semangat untuk kerjain dia lebih lanjut. Aku turunin tali tanktop yang ada di pundaknya.

Aku harus agak membungkuk untuk jilatin dan nenen punya dia yang masih ranum banget. Tapi itu putting bener-bener bikin aku nafsu. Gak akan dengan cpet aku lepasing deh kalo tau gini. Ovi pun terus menggelinjang kegelian karena jilatanku gak berhenti-berhenti. Yang gak aku sangka tangannya mulai menjamah resleting celanaku. Dia buka dan mulai remesin penisku yang udah bener-bener keras. Dia pun membisikkan ke aku “ sayang penismu besar banget emang muat ya masuk ke memekku?” Aku sedikit kaget karena dia seperti memberi lampu hijau. Lalu dengan sigap aku angkat rok SMP nya, aku raba pahanya. Lihat refleknya, dan ternyata dia kasih tanda dengan membuka pahanya makin lebar. Wah tidak bisa di sia-siakan kesempatan untuk pegang memek pertama kalinya. Aku masukkan tanganku ke dalam roknya dan mulai elus2 memeknya dari luar cd.

Dan WOW, udah basah banget nih cd. Saat aku mulai gesek2, aku selipkan jari tengahku di antara dua bibir memeknya dan dia melengguh tak karuan. Badannya melenting menggelinjang makin liar. Aku tarik badannya agar tidak dekat dengan box karena takut malah gedor-gedor box. Aku peluk erat sambil aku ciumin bibirnya lagi. Tanganku pun tidak mau berhenti sampai di situ. Dan akhirnya aku tarik cd nya. “Sayang, cd nya aku lepas ya?” kataku. Dia hanya menganggung dan lanjut menciumku setelah membantu meloloskan cd dari kakinya. Aku masukkan ke dalam tas sekolahnya. Dia makin kelojotan gak karuan setelah aku raba langsung memeknya. Aku gesek2 bagian clitnya yang udah besar banget. Dia langsung ngelonjak sambil nahan triakan. Mukanya udah keringetan. Nafasnya udah bener-bener berat. Pengen langsung aku exe, tapi aku penasaran liat doa orgasme. Jadi aku lanjut dengan tangan kanan remesin teteknya dan tangan kiriki ada di memeknya.

Waw, bener-bener basah. Dia langsung nempel aku dan bicara dengan terbata-bata di telingaku, “ sayangggghhhhh oughhhhh, akuhhhh dahhhhh maugghhhhhhhhh oughhhhh kluaaaahhhhhhrhhhhhhh saaaaayaaaaaghhhhhhh, ough.........” akhirnya badannya ngelunjak-lunjak gak karuang langsung basah itu memek dengan cairan orgasmenya sambil meluk badanku. Ovi langsung lemes dan nyandar ke tembok, aku jadi gak tega lihatnya. Jadi aku mulai bersikap gentle, aku belai rambutnya pelan-pelan. Aku cium lagi bibirnya. Dan Ovi pun berkata, “sayang udah ya, aku gak kuat lagi.” Deg aku langsung gak tega buat bertindak lebih jauh jadi aku rapiin tanktop yang berantakan, aku turunin rok yang udah sampe pinggannya. Aku berkata, “iya sayang, gapapa. Laen kali kita bakal dapet tempat yang lebih nyaman buat ngelakuin apa yang namanya sex sesungguhnya.” Dia pun tersenyum padaku dan menciumku dengan sangat lembut dan kita pun beres-beres. Karena bentuk kita sudah sangat berantakan dan acak-acakan. Kita langsung balik. Aku anter dia sampai rumah. Dan gak kusangka ternyata sudah 4 jam aku bersamanya. Kira-kira kita habiskan waktu hamper 3 jam di bilik warnet tersebut.

Singkat cerita, seteleh beberapa bulan kita gak ketemu dan malangnya lagi hpku hilang karena aku pergi naik bisa ke luar kota. Jadi kontak Ovi hilang begitu saja. Dan aku tak pernah menghubunginya. Tapiii, masih ada kisah kita yang dipertemukan lagi setelah beberapa tahun tak bertemu. Tunggu ya gan kisahnya. Bakal lebih mantap sampe exe yang sesungguhnya di tempat yang layak.

BAB 2 : Pertemuan Tak Terduga

Terimakasih karena para pembaca telah bersedia menunggu, maklum lah tiap orang ada aktivitas di dunia nyatanya, jadi cerita ini sempet kepotong. Oke, langsung lanjut aja nih gan.

Setelah sekian lama hilang kontak, aku mulai teringat akan sosok Ovi yang dulu pernah menyumbang kenangan manis di hidupku. Walau bukan dialah orang pertama yang memberiku ciuman, ataupun pengalaman grepe-grepe yang lainnya. Tapi pengalaman dengannya yang panas di warnet telah membuatku jatuh lebih dalam ke dunia sex dan percintaan.

Pada suatu hari aku jalan-jalan di salah satu mall sendirian untuk mencari sepatu dan celana baru. Karena siang itu benar-benar terik aku segera mencari es atau semacanya untuk penyegar badan karena masih panjang nih perjalananku berbelanja. Eh, sungguh gak disangka waktu aku beli es jus di pinggir jalan, ada sesosok wanita yang sepertinya aku kenal perawakannya. Dan benar, dia adalah Ovi yang sudah beberapa tahun tidak jumpa.

Aku : eheem, Ovi ya?
Ovi : (kaget dan langsung nengok ke samping) Kamu?? (bengong bentar) Roi ya?
Aku : iya. Masi inget nih sama aku?
Ovi : masih lah. (membisikkan ke telingaku) kamu kan yang abis ajarin aku nikmat lalu menghilang entah kemana.
Aku : (tertawa terbahak, kemudian aku jelaskan kronologisnya kenapa aku menghilang)
Ovi : ohh, gitu ya, pantas nomermu langsung tidak aktif. Aku bingung cari kamu kemana. Yauda, aku biarin. Eh baru sekarang nongol lagi. Kita jodoh kali ya?
Aku : bisa jadi kita jodoh. Hahahaha. Kamu sendirian? Dari mana?
Ovi : habis dari kampus, mau cari yang seger terus ke rumah balik rumah.
Aku : wah masi jauh dong perjalanan rumah dari sini?
Ovi : gak juga kok, kan sekarang aku tinggal di rumah paman, yang deket dari kampus.
Aku : wah, kalo gitu gak buru-buru pulang dong?
Ovi : emang mau ajak kemana?hhehe
Aku : pengennya kamu temenin cari sepatu nih sama celana. Tapi takut pacarmu marah.
Ovi : gak mungkin pacarku marah, kan dia jauh. Jadi gak bakal tau aku lagi apa. Sms aja jarang.
Aku : wah, jarang di belai ya?
Ovi : ihh, masih nakal juga ya kamu. Yaudah jadi di temenin cari sepatu gak?
Aku : hayuk lah.

Singkat cerita kami langsung menuju mall yang tersedia toko sepatu sekaligus ada toko celana yang bagus dan tidak terlalu mahal. Yaaa, sapa tau bisa belai-belai dikit nantinya. Setelah sampai di mall, aku langsung cari ke toko sepatu dan kebetulan lagi sepatu yang aku mau sudah ada, ukuran pas dan langsung aja aku bayar. Supaya gak bosen, kami tetep ngobrol tentang masa setelah aku menghilang. Ternyata dia di dekati oleh kakak kelasnya dan mereka jadian sampai sekarang. Tapi kakak kelasnya sudah kerja sekarang dan saat ini pergi merantau. Singkat cerita aku dah nemu nih celana yang aku sreg, tapi tetep lah semua pembeli kan pengen coba.

Aku : vi, aku mau coba celana dlu ya. Km tunggu sini?
Ovi : ikut aja dong roi, disini kan barang cowok semua, mau apa coba aku.
Aku : yauda deh, sini ke tempat kamar pas.
Setelah sampai di kamar pas. Aku mau masuk, eh Ovi malah pegang pintunya.
Ovi : kamu gak butuh penilaianku Roi?
Aku : butuh lah.
Ovi : yauda aku mau liat sekalian, aku ikutan masuk ya?
Aku : ehhh (muka kaget) Oke lah

Akhirnya aku buka celanaku, dan para pembaca perlu tau kalo aku jarang make boxer, paling langsung make cd atau kadang hanya boxer tanpa cd. Maklum kadang biar gak pake repot lah. Ovi pun langsung lihat kearah adekku yang sudah tegang tanpa di pegang. Habis dia sih yang menggoda, sampe masuk ke kamar pas segala.

Ovi : Roi, punyamu tambah besar ya?
Aku : iya dong, namanya juga tambah umur.
Ovi : buka dong.
AKu : wah, jangan di sini lah sayang.
Ovi : eh, kok panggil sayang? Yauda aku bukain ya.

Ovi langsung pelorotin cd ku, dan dengan sigap dia langsung genggam penis kesayanganku. Wah bener-bener enak. Dia remes-remes, rasanya melayang sejenak. Tapi kemudian aku sadar kalo itu bukan tempat yang pas untuk kita bercinta. Aku langsung bilang ke Ovi, “Vi, jangan di sini. Cari penginapan aja mau?” Ovi pun jawab, “ jangan sekarang, besok aja gimana? Pas kan hari minggu, kita pagi ke pantai sekalian cari udara segar.” Aku pun langsung iya, namanya udah nafsu, gak pikir panjang lagi bro.

Setelah aku bayar celana yang akhirnya pas kata Ovi, aku langsung berpisah dengan Ovi, tanpa lupa minta no hp dan alamat rumah pamannya. Sesampainya di rumah aku langsung masuk kamar dan setel koleksi BF kesayangan sambil ber onani ria. Sungguh nikmat sambil membayangkan sosok Ovi yang udah dewasa, Payudara 34b pinggul yang lebih aduhai dan pantat montok yang goyang kanan kiri membuatku terobsesi melanjutkan petualanganku dengan dia. Targetku besok adalah berhasil eksekusi memeknya di penginapan pinggir pantai. Ya walau gak terlalu romantis setidaknya ada lah moment untuk menikmati tubuh molek Ovi.

Keesokan pagi jam 5 Ovi sudah sms,
Ovi : sayang mau jemput jam berapa?
Aku : jam 6 dari rumah. Kamu sudah siap sayang?
Ovi : sudah dong, sudah wangi, sudah sexy, sudah siap seneng-seneng sama kamu sayang.
Aku : asik nih, aku mandi dulu ya. lantas berangkat jemput Ovi yang sexy

Langsung deh gan, tidak pakai aba-aba, buru-buru mandi dan siapin apa aja yang perlu di bawa. Perlengkapan mandi dan baju ganti. Secara mau pergi ke pantai sama cewek gitu. Setelah semua dirasa siap. Segera ku pacu motor kesayangan ke rumah pamannya Ovi. Dan sesampainya disana, benar katanya. Aku di sambut dengan baju yang sexy. Dia sudah pakai hot pants dan kaos yang ketat. Yang benar-benar menggambarkan lekuk tubuhnya. Aku sempat bengong sampai dia mengagetkanku. “Sampai kapan mau liatin badan Ovi?” Aku langsung jawab, “sampai kamu naik ke motorku aja deh.” Dan dengan semangat dia langsung naik ke motorku. Kami pun langsung berangkat ke pantai yang memang tidak terlalu jauh. Sesampainya di pantai aku bertanya, “ kita mau main air dulu apa sewa penginapan dulu nih?” Ovi menjawab, “ sewa penginapan aja dulu, kalo bisa yang hadep pantai ya sayang. Aku pengen lihat suasana pantai di pagi-pagi gini.” Aku pun mengiyakan. Langsung aku cari penginapan di lokasi yang agak tinggi dan dapat melihat seluruh pemandangan dari jendele kamar. Akhirnya kami menemukan penginapan yang cocok.

Tapi karena baru pertama kali cek in dengan seorang wanita saya tidak berani ajak Ovi langsung ke resepsionis. Aku minta Ovi menunggu di parkiran. Setelah saya pesan kamar dengan ekstra bed. Saya langsung jemput Ovi di parkira. Sambil berjalan ku rangkul pundaknya, sambil merasakan dadanya yang nyembul menyentuh rusukku. Rasanya sungguh empuk, beda dengan dulu waktu dia masih SMP. Buru-buru aku masuk kamar dan kunci pintu. Setelah sampai, bukannya jendela di buka lebar. Tapi malah di tutup Ovi. Katanya biar gak dilihat orang. Tapi batinku berkata, apakah ini tanda dia bakal kasih full service yang dulu sempat tertunda?

Lalu dengan PD aku hampiri dia yang sedang berdiri di dekat jendela. “sayang, hari ini kamu milikku,” begitu kataku. Ovipun menjawab “ kamu juga milikku hari ini.” Tanpa disangka dia mulai mencium bibirku duluan dengan berjinjit. Itu karena badanku yang jauh lebih tinggi dari dia. Ciuman ini berlangsung sangat mesra. Tidak ada remasan yang aku lakukan, aku hanya memeluknya di pinggang. Dia pun memeluk tengkukku. Lalu dia melepas ciumang yang cukup romantis sekaligus mengundang birahi tersebut. Dia bilang, “sayang, aku ke kamar mandi dulu ya. Ada surprise buat kamu.” Akupun hanya dapat mengangguk dan melihatnya melenggokkan pinggulnya. Ingin rasanya ku kejar dan ku remas pantat dan dadanya dari belakang. Tapi naluriku mengatakan aku harus bersabar untuk mendapatkan lebih dari itu.

Akupun menunggunya di kasur, sambil ku lepas dulu kaos yang ku kenakan. Celana pendek se lutut yang aku kenakan dari rumah tidak aku lepas, karena hanya tinggal celana itu dan celana dalam yang menjaga agar burung kesayangan tidak terbang-terbang. Tidak sampai 10 menit Ovi sudah keluar. Dan WOW, apa yang ku lihat tidak dapat ku percaya, dia keluar menggunakan lingerie putih, tanpa BH dan hanya menggunakan G-String warna hitam. Pagi ini dia sungguh-sungguh sexy. Belum selesai aku memandang dia dengan tatapan menelanjangi lingerie dan g-string yang dia pakai. Dia menari strip tease yang sungguh-sungguh erotis. Di angkat-angkatnya lingerie yang sedikit meutupi memeknya yang masih tertutup g-string yang tentu para pembaca tau, seberapa tertutupnya sih g-string untuk memek yang tembem, yang ada malah g-string itu tenggelam di antara memek si Ovi. Dia garuk-garuk memeknya, sambil goyang yang bikin dadanya naik turun. Aku bener-bener harus bisa tahan, karena hari ini aku ingin dia menyergapku duluan. Walau hanya harapan, tapi sepertinya dia melupakan pacarnya yang ada di luar kota. Aku sih enjoy aja, malah lebih asik kan sodara-sodara seperguruan?

Ovi mulai turunin 1 tali lingerie yang dia pakai, lalu dia lompatkan dadanya yang montok itu ke atas. Ovi berkata, “sayang, sini dong isepin. Aku udah nafsu banget nih.” Akupun mendekat, aku tidak langsung kenyot itu payudara, aku belai rambutnya ke belakang, aku belai pipinya dengan tangan kiriku. Turun ke arah dada yang sudah menonjol keluar dari lingerie yang dia pakai. Tapi aku tunda untuk meremasnya. Tanganku langsung memeluk punggungnya sehingga badannya jatuh ke pelukanku. 

Ku lumat bibirnya dengan ganas, Ovi pun mendesah tak karuan, “oughhh, emuhhhhh sayhhhaaaaangggg. Oughhhhh, hisaaaghhohmmmppppp lidahhhhhhku.” Tanpa ba bi bu langsung saja ku hisap kuat-kuat. Badannya sampai melenting karena keenakan. Tak ku sangka nafsunya sekarang sudah sangat besar. Tangankupun tak mau berdiam saja di punggungnya, langsung kedua tanganku meluncur ke kedua bongkahan pantatnya yang padat berisi. Tak segak-segan ku remas hingga Ovi hamper loncat. 

Dia berkata “sayang, nakal banget deh.” “Nakal gini kan kamu suka? Nikmat kan sayang?”kataku. “iyhhhhh” belum selesai dia bicara tangan kanaku sudah menyelusup dari bawah lingrienya untuk memegang langsung dada yang super kenyal. “aouhhhhhh yyyeeeaaahhhhh, remmmoughhhhhhhh” dalam desahannya aku permainkan terus putting yang sudah benar-benar keras. Aku masih dapat mengendalikan pikiranku, kalau aku ingin mendapatkan segalanya, aku harus bersikap gentle dan bertahap, aku harus dapat membuatnya orgasme berkali-kali. Begitu pikirku saat dia mulai menggelinjang say aku mulai menciumi tengkuk yang merupakan kelemahannya sejak dulu. Sambil aku mulai menidurkannya di ranjang yang cukup lebar ini.

Saat tanganku mencoba meremas kedua teteknya, dia memegang tanganku. Dan dia meletakkan di dadanya dengan penuh nafsu. Dan di remasnya tangaku agar meremas dadanya dengan kuat. Saat itu juga dia mendesah dengan kuat “ oughhhhh yyyaaaaaaaaaaahhhghhhhh sayyghhhhhhh, oughhhhhh terrrrrrruuuusshhhhhh. Akuhhhhh maaauuughhhoughhhhhhh sammpeeeekhhhhh sayyy.” “ ayoo sayang, keluarin. Tekan kuat-kuat memekmu. Aku mau liat kamu menikmati kepuasan dariku.” Kataku. Lanjut aku remas lagi dadanya. Biar tambah horny aku cium bibirnya dan jurus terakhir membuatnya orgasme adalah memegang memeknya saat-saat terakhir. Langsung aku tarik g string yang dia pakai agar clitorisnya tergesek2. Dan akhirnya. “oughhhhh, yankkkkkkk yeahhhhhhhh aaaaakuuuuuuuuuuuuuhhhhh kelllluuuaaaarghhhhhh.” Dan dengan derasnya cairan keluar dari memeknya. Sampai-sampai tanganku basah seperti terkena air seni yang kental.

Tapi tidak berhenti sampai di situ saja. Dengan sigap aku keluarkan jurus baru setelah beberapa tahun bertualang tanpanya. Langsung aku buka cd yang meutupi memeknya, langsung aku sedot cairan-cairan orgasmenya. Bukannya berhenti orgasmenya, dia malah melonjak-lonjak kenikmatan sambil berteriak tidak jelas, “sayyghhhh oghhhhghhhghghhg niiggkkkkgkkmmaaaathhhhhhh, ghhheeeeeliiiiiii sayyyyy, augghhhhhhh udahhhhhh.” Ada tanda sepertinya dia akan mencapai multi orgasme berkelanjutan, dengan semangat 45 langsung aku sedot terus memeknya, tak lupa tangan kananku menekan perutnya karena badannya yang melonnjak-lonjak tak karuan. Dan tangan kiriku meilntir putingnya yang benar-benar tegang seperti penisku yang sudah siap di masukkan ke dalam memeknya. Ovi pun menggelinjang pertanda orgasme kedua sudah di depan matanya. Dia terus menggelinjang mengangkat-angkat pantatnya agar aku lebih dalam menyedot memeknya. Sampai-sampai hidungku hamper tenggelam di antara kedua bibir memeknya. Pahanya juga di buka tutup. Entah saking nikmatnya atau merasakan gatal yang teramat sangat karena jilatanku yang berirama cepat menjilat masuk ke sela lubang vaginanya dan menyapu dari bawah sampai klitorisnya dan kugigit kecil klitorisnya yang akhirnya membuatnya sampai pada puncak orgasmenya di ranjang nikmat ini. “oghhhhhhh, ssssssay yhhhhhhhh aaaaaaaakkhghhhhhhhuuuu kelllluuuuaarrgghhhhhhh” dia langsung lemas setelah beberapa kali menyemprotkan cairan orgasmenya yang cukup wangi. Dan rasanya sungguh di luar dugaanku. Rasanya legit dan membuatku ingin membuatnya orgasme lagi. Tapi sepertinya dia perlu istirahat sejenak.

Aku : vi, gimana rasanya?
Ovi : sayang, itu bener-bener pengalaman pertamaku sampe orgasme 2 kali berturut.
Aku : kamu masih mau?
Ovi : sapa sih yang bisa nolak kenikmatan yang kamu berikan?
Aku : haha, bisa aja ya kamu. Btw kamu masih perawan gak vi?
Ovi : jujur say, sebenarnya pernah ada cowok yang masukin penisnya ke memekku, tapi waktu udah masuk dia gak bisa bertahan lama dan akhirnya dia keluar duluan. Waktu itu aku kecewa banget. Karna udah nafsu banget. Dan aku gak tau deh udah hilang belum perawanku.
Aku : wow, ternyata kamu nakal juga ya.haha. Kalo sama pacarmu sekarang sudah sejauh mana?
Ovi : dia terlalu baik say, pernah kita ciuman di warnet, aku udah nafsu, tapi dianya gak mau grepe-grepe. Sampai akhirnya tanganku yang maksa dia remesin dadaku dan aku juga sampai harus duduk di pangkuannya biar aku puas. Tapi dia gak bisa puasin aku say. Cuma kamu yang bisa.
Aku : wah, nafsumu masih tetep besar ya? Bahkan lebih besar daripada pertama kita lakukan.
Ovi : iya nih, apalagi tadi. Nafsuku bener-bener gak bisa di control. Sampe malu deh.
Aku : malu kenapa? Habis ini, boleh gak aku masukin penisku ke memekmu?
Ovi : malu aja, gimana ya? aku takut say, aku takut kalo hamil. Kamu bawa kondom ?
Aku : enggak say, nanti aku keluarin di luar aja deh.
Ovi : jangan deh say, kayak tadi aja ya?
Aku : terus aku gak puas dong kalo kayak tadi lagi.
Ovi : yauda, mana sini penismu say?

Dengan sigap Ovi pun melepas celanaku dan langsung mengocok penisku. Benar-benar nikmat kocokannya, gak ku sangka kalo dia pinter ngocokin penis. “oughhhhh Vhiiiiii eghhhhnnaaak baaaanggghhheeettttt kocccokanmu.” “nikmatin ya say, aku buat sampe kamu keluar kayak aku tadi,”kata Ovi. Tapi setelah di kocok dia 15 menit dia pegal, dan akhirnya dia nyerah. Minta istirahat pula, aku yang gak mau langsung aku cium dia. Aku remas dadanya kuat-kuat, sampai dia melenguh dengan keras lagi, “oughhhhh syyaaaaaaannnngghhhhhh.” Kemudian aku ajak dia 69, yang sebenarnya dia gak mau ngemut penisku. Alasannya klasik, kalo dia jijik dan malu. Maka aku biarkan dulu, aku mulai memposisikan 69 dan langsung aku jilat lagi memeknya. Ovi mulai bangkit lagi birahinya. Tak kusangka staminanya hari ini benar-benar kuat. Beda sekali dengan apa yang dia lakukan waktu masih sekolah dulu. Baru orgasme 1x saja sudah lemas gak mau lakuin lagi.

Ternyata saat gairahnya telah bangkit Ovi mulai mau menjilat penisku yang ada tepat di depan mukanya, entah kemana rasa jijik yang dia katakana tadi, yang jelas penisku tidak muat masuk seluruhnya ke dalam mulutnya, semua ini karena mulutnya yang tidak terlalu besar atau penisku yang terlalu besar aku juga kurang paham. Yang jelas sedotan mulutnya sungguh nikmat, aku sampai mendesah kenikmatan berkali2, sehingga aku tidak terlalu konsentrasi akan jilatan di memeknya. Maka aku goyangkan naik turun penisku di mulutnya, dan lama-lama dapat masuk dikit. Tidak hanya helm nya saja yang dia kulum dan sedot, tapi sudah sampai ke lehernya.

Karena tidak ingin keluar duluan aku rubah posisi, aku ingin menggodanya agar mau penetrasi. Aku angkat badanku dan aku dudukkan dia, kemudian aku angkat dan aku pangku dia. Sekarang kelamin kita benar-benar sudah saling berdempetan. Saat itu aku mulai mengulum bibirnya, aku lakukan foreplay seperti tadi. Kulakukan dengan lembut sambil sedikit-demi sedikit ku goyang penisku agar menggesek-gesek klitoris Ovi. Dia mulanya meras risih akan sesuatu yang mengganjal di memeknya. Tapi apa boleh buat, nafsunya mengalahkan segalanya. Akhirnya dia mulai menggoyang-goyangkan pantatnya agar terjadi gesekan yang lebih dari penisku. Ovi juga terus melengguh dan menggeliat karena tanganku tidak lupa untuk meremas dada kenyalnya. Rasanya ingin sekali ku lumat dadanya, tapi ada daya. Karena badan Ovi yang masih imut-imut. Tidak bisa mengimbangi badanku yang cukup besar maka aku hanya bisa meremas. Itu juga Ovi sudah sangat bernafsu. Tinggal menunggu momen yang tepat maka rudalku akan memasuki sarang yang sesungguhnya.

Ovi : oughhhh, sayyyaaaaghhhh. Nikhhmaatt seeekhhhaaaaaliiii
Aku : Iyaaahhh, gimana rrasaaahhhnya memekmu?
Ovi : gatell sayyghhh, oughhhhh (kuremas dada kanan, dank u pelintir putting kirinya
Aku : kita masukin aja ya?
Ovi : iyaahh, cepeethh say, oughhhhhh yeahhhhhh

Aku pun sedikit mengangkat pinggul Ovi. Aku ingin posisi women on top saat penetrasi pertama kita. Saat aku paskan posisi penisku masih mleset-mleset. Tapi kulihat Ovi sudah tidak sabar, dia dengan sigap menarik penisku dan di paskan di lubangnya. Dan tanpa disangka dia langsung menurunkan badannya tanpa aba-aba. Mukanya langsung berekspresi kenikmatan dan sakit. Lalu dia mengangkat badannya lagi, tapi aku tidak mau sampai dia melepasnya. Maka ku tahan pundaknya dan ku tekan lagi badannya ke bawah. Ini sungguh membuat Ovi kalang kabut. Badannya menolak, memeknya makin erat menjepit penisku yang besar.

Aku : sayhh, oughhh, relaks aja.
Ovi : sakiittt, udah yaaa?
Aku : tahan dulu, nanti pasti nikmat kok.
Ovi : tapi sakiittt, awwwhhhhhh (saat dia teralihkan ku dorong perlahan badannya kebawah dan masuklah setengah penisku)
Aku : sayghhhh, enak bangettt. Sepertinya kamu masih perawan.
Ovi : aughhhh masssakhhhhh?
Aku : ini ada yang nahan.
Ovi : yauda lanjutin aja, emhhh, oughhhhhhhh sakiiittttttttttttttttt

Badan Ovi melonjak namun aku ikuti dengan memutar badannya agar terjatuh di badannku dan langsung aku ganti posisi aku yang di atas. Karena aku tak mau kehilangan momen ini. Dan akhirnya jebol juga perawan Ovi. Kurasa ada aliran dari memeknya. Ku cium bibirnya, ku sedot kuat-kuat untuk membantunya menghilangkan rasa sakit yang dia rasakan.

Ovi : say, jangan gerak dulu. Sakiiit.....
Aku : iya, kalo udah enak bilang aj ya sayangg
Ovi : emutin dadakuuuuu...

Akupun menuruti apa yang Ovi minta, aku dengan sigap membungkuk untuk menyedot dadanyaa, tapi karena itu penisku harus tertarik, Ovi pun melengguh dan menggelinjang keenakan. “ouuuughhhhhh, sayyhhhh. Geeerakkkinnnn pelaannnhhh, yeahhhhh. Oughhhh teruuusssss.” Karena dia minta ku gerakkan penisku maka ku gerakkan perlahan dan kuremas saja dada yang montok di bawahku. Ovi pun semakin membuka lebar pahanya. Maka dengan semangat 45 ku mulai genjot memek legit Ovi. Ovi pun terus melengguh tak karuan. Badannya melonjak-lonjak. Namun lama kelamaan dia mulai dapat mengontrol emosinya. Jadi dia mulai menggoyang pinggulnya dan itu sungguh nikmat, rasanya memeknya ingin menelan seluruh penisku. Semenjak berhasil penetrasi tadi penisku baru berhasil masuk. Apa sebaiknya aku tekan dengan kuat aku bingung. Sedangkan Ovi terus memintaku menekan lebih kuat. Apa daya manusia, setan tetap meminta aku mengejar kenikmatan, maka ku tekan dengan kuat sampai blessssssss. Amblas semua penisku ke dalam memeknya. Rasanya mentok lagi.

Ovi : oughhhhhhhh, sayygghhhhhhh. Kmuuuuuhhhh oughhhhh, apaaainhh mmemmmmmmmekkkkk kuhhhh??
Aku : Enakkk say?
Ovi : gaaak ada yang lebih nikmathhhh lagiiii. Oughhhh yeahhhhh. Goyang terus sayanggghh.

Aku dengan semangat terus menggenjot penisku ke dalam memek yang peret, rapet lapis legit milik Ovi.

Ovi : sayyaangghhh, akuuu mauuuuu. Oughhhh yeahhhhhhhhhhhahaahhhh oughhhh
Aku : apaaa sayyhhhaaanngggg??
Ovi : Akkkkuuuu kelllluaaarrhhh
Aku : tunggu sayyyyaaaangggg. Bentar lagiii, tahannnn
Ovi : Udah gak kuatthhhhh oughhhh crooooo croootttt,
Aku : yeahhhhh, akuuu juga sayaaangghh oughhhhhh, yeahhhh. Crot crot crot

Berkali-kali semburan cairan-cairan kenikmatan kita beradu seperti kelamin kita. Ovi pun lemas dan hanya dapat menikmati sambil memejamkan mata. Terlihat peluh bercucuran di keningnya. Aku juga telah ambruk di atas tubuhnya. Maka kucium kening dan bibirnya. Kuucapkan terimakasih atas semua yang telah diberikan. Dia tersenyum dan membalas ciumanku. Dan kami pun tertidur dengan lelap.

TAMAT
