Pak Guru

namaku pak andi umurku 30 tahun,aku seorang guru honorer di sebuah smp di desa.aku belum menikah . selama ini aku selalu bias menahan gejolak sek ku .suatu hari aku berjalan di samping toilet sekolah aku melihat beberapa anak lagi berganti pakaian sehabis berolahraga.secara tak sengaja aku melihat payudara mereka enggak tahu dari mana tiba2 aku mulai terangsang.

Aku mengajar mtk pelajaran paling sulit menurut anak2 ,ketika aku mengoreksi soal ujian aku menemukan beberapa anak yang harus remedy.besoknya aku mencari anak2 itu kuperintahkan mereka mengulang ujian mereka dan kutinggalkan mereka.1 jam setelah itu aku kembali ke kelas itu .

“sudah selesai anak2”

“sudah pak”

Mereka segera mengumpulkan hasil ujian mereka kepadaku. Ketika aku mengoreksi soal itu. Aku mendapatkan ada anak yang masih enggak bias mengerjakan soalnya. Akupun segera mencari anaknya ketika kulihat anaknya gadis itu tingginya hanya sekitar 158 cm dan mempunyai dada yang memang kelihatan lebih besar darianak seumurnya sekitar 34B (kalau tidak salah umurnya 14 tahun), mempunyai wajah yang manis banget dan kulit walaupun tidak terlalu putih tapi sangat mulus, Dek besok kamu ke rumah bapak ya soalnya nilaimu jeblok banget besok saya ijinkan ke kelasmu

Iya pak

Ya udah besok saya tunggu ya

Wah kesempatan ini

Besoknya aku tidak masuk sekolah aku sudah menyetorkan nilainya ke wali kelasnya jadi aku nyantai besok.

Jam 7 pagi dia sudah sampai di rumah ku

Pak permisi selamat pagi pak”

Wo iya selamat pagi reny”

Sini masuk ayo.aku mau ngomong sama kamu coba lihat nilai harian kamu hasil ujian kamu dan nilai remedy kamu .

Akupun menyerahkan fotocopy hasil rekapannya .

Dia hanya termenung

Kalau ini saya masukkan ke rapotmu kamu pastinya tidak akan naik kelas “

Jangan dong pak”

Sebenarnya masih ada cara untuk kamu dapat nilai bagus”

Kamu harus mau bersetubuh dengan aku”

Tpi pak itu kan tidak boleh pak “

Ya udah kalau kamu enggak mau naik kelas ya udah “

Tpi saya belum pernah melakukan itu”

Kamu mau kan

Iya pak tapi aku enggak bias lo pak

Akupun menuntunnya ke ruang tidurku Gadis itu tanpa curiga segera berdiri dan duduk pinggir ranjang. Aku memasukkan CD ke VCD dan menghidupkan televisi kamar.

"Film apa sih pak?"

"Lihat saja. Pokoknya bagus", kataku sambil duduk di sampingnya. Dia tetap tenang-tenang tak menaruh curiga.

"Ihh..", jeritnya begitu melihat intro berisi potongan-potongan adegan orang bersetubuh.

"Bagus kan?"

"kamu nanti melakukan itu”

"Iya. Kamu suka kan?"

Dia terus ber-ih.. ih ketika adegan syur berlangsung, tetapi tak berusaha memalingkan pandangannya.

Memasuki adegan kedua aku tak tahan lagi. Aku memeluk gadis itu dari belakang.

"ayo sekarang?", bisikku di telinganya.

yang melingkari lehernya.

Kucium sekilas tengkuknya. Dia menggelinjang.. Namun aku tak peduli. Tanganku segera meremas dadanya. Dia melenguh dan hendak memberontak.

Tangan kananku menyibak roknya dan menelusupi pangkal pahanya. Saat jari-jariku mulai bermain di sekitar vaginanya, dia mengerang. Tampak birahinya sudah terangsang. Pelan-pelan badannya kurebahkan di ranjang tetapi kakinya tetap menjuntai. Mulutku tak sabar lagi segera mencercah pangkal pahanya yang masih dibalut celana warna hitam.

"Ohh.. ahh.. jangan pak", erangnya sambil berusaha merapatkan kedua kakinya. Tetapi aku tak peduli. Malah celana dalamnya kemudian kupelorotkan dan kulepas. Aku terpana melihat pemandangan itu. Pangkal kenikmatan itu begitu mungil, berwarna merah di tengah, dan dihiasi bulu-bulu lembut di atasnya. Klitorisnya juga mungil. Tak menunggu lebih lama lagi, bibirku segera menyerbu vaginanya. Kuhisap-hisap dan lidahku mengaduk-aduk liangnya yang sempit. Wah masih perawan dia. Renny terus menggelinjang sambil melenguh dan mengerang keenakan. Bahkan kemudian kakinya menjepit kepalaku, seolah-olah meminta dikerjai lebih dalam dan lebih keras lagi.

lidahku pun makin dalam menggerayangi dinding vaginanya yang mulai basah. Lima menit lebih barang kenikmatan milik ABG itu kuhajar dengan mulutku. Kuhitung paling tidak dia dua kali orgasme. Lalu aku merangkak naik. Kaosnya kulepas pelan-pelan. Menyusul kemudian BH hitamnya berukuran 34b. Setelah kuremas-remas buah dadanya yang masih keras itu beberapa saat, ganti mulutku bekerja. Menjilat, memilin, dan mencium putingnya yang kecil.

"Ahh.." keluh gadis itu. Tangannya meremas-remas rambutku menahan kenikmatan tiada tara yang mungkin baru sekarang dia rasakan.

"Enak kan beginian?" tanyaku sambil menatap wajahnya.

"Iii.. iya pak. Tapi.."

"Kamu pengin lebih enak lagi?"

Tanpa menunggu jawabannya aku segera mengatur posisi badannya. Kedua kakinya kuangkat ke ranjang. Kini dia tampak telentang pasrah. Penisku pun sudah tak sabar lagi mendarat di sasaran. Namun aku harus hati-hati. Dia masih perawan sehingga harus sabar agar tidak kesakitan. Mulutku kembali bermain-main di vaginanya. Setelah kebasahannya kuanggap cukup, penisku yang telah tegak kutempelkan ke bibir vaginanya. Beberapa saat kugesek-gesekkan sampai Renny makin terangsang. Kemudian kucoba masuk perlahan-lahan ke celah yang masih sempit itu. Sedikit demi sedikit kumaju-mundurkan sehingga makin melesak ke dalam. Butuh waktu lima menit lebih agar kepala penisku masuk seluruhnya. Nah istirahat sebentar karena dia tampak menahan nyeri.

"Kalau sakit bilang ya", kataku sambil mencium bibirnya sekilas.

Dia mengerang. Kurang sedikit lagi aku akan menjebol perawannya. Genjotan kutingkatkan meski tetap kuusahakan pelan dan lembut. Nah ada kemajuan. Leher penisku mulai masuk.

"Auw.. sakit pak.." Renny menjerit tertahan.

Aku berhenti sejenak menunggu liang vaginanya terbiasa menerima penisku yang berukuran sedang. Satu menit kemudian aku maju lagi. Begitu seterusnya. Selangkah demi selangkah aku maju. Sampai akhirnya.. "Ouu..", dia menjerit lagi. Aku merasa penisku menembus sesuatu. Wah aku telah memerawani dia. Kulihat ada sepercik darah membasahi sprei.

Aku meremas-remas payudaranya dan menciumi bibirnya untuk menenangkan. Setelah agak tenang aku mulai menggenjot anak itu.

"Ahh.. ohh.. asshh..", dia mengerang dan melenguh ketika aku mulai turun naik di atas tubuhnya. Genjotan kutingkatkan dan erangannya pun makin keras. Mendengar itu aku makin bernafsu menyetubuhi gadis itu. Berkali-kali dia orgasme. Tandanya adalah ketika kakinya dijepitkan ke pinggangku dan mulutnya menggigit lengan atau pundakku.

"Nggak sakit lagi kan? Sekarang terasa enak kan?"

"Ouu enak sekali pak.."

Sebenarnya aku ingin mempraktekkan berbagai posisi senggama. Tapi kupikir untuk kali pertama tak perlu macam-macam dulu. Terpenting dia mulai bisa menikmati. Lain kali kan itu masih bisa dilakukan.

Sekitar satu jam aku menggoyang tubuhnya habis-habisan sebelum spermaku muncrat membasahi perut dan payudaranya. Betapa nikmatnya menyetubuhi perawan. Sungguh-sungguh beruntung aku ini.

"Gimana? Betul enak seperti kata pak kan?" tanyaku sambil memeluk tubuhnya yang lunglai setelah sama-sama mencapai klimaks.

"Tapi takut pak.."

"Nggak usah takut. Takut apa sih?"

"Hamil"

Aku ketawa. "Kan sperma bapak nyemprot di luar vaginamu. Nggak mungkin hamil dong"

Kuelus-elus rambutnya dan kuciumi wajahnya. Aku tersenyum puas bisa meredakan adik kecilku.

Kamipun tertidur aku pun mengantarnya dengan sepeda motorku .

Ketika aku sampai di rumah kulihat ayahnya baru pulang dari sawah.akupun memberitahukan bahwa anaknya mengikuti remedy

“besok waktu liburan lebih baik kamu les sama bapak saja bolehkan pak”

Iya pak boleh” Besoknya dia pun masuk kelas sepeti biasa.hari itu merupakan penerimaan rapot bagi kelasnya reny .akupun segera menemui reny ternyata dia sama bapaknya .

Lho pak sudah ambil rapotnya "

Iya pak"

Saya guru mtk nilai anak bapak memang sudah saya katrol jadi nilainya jadi bagus.tpi itu enggak bias dilakukan trus2an jadi besok si reny harus ikut les di rumah saya pak"

Iya pak besok biar reny ke rumah bapak"

Besok saya tunggu jam 9 pagi ya ren"

Iya pak jawab reny

Besoknya aku menunggu di depan rumahku .kulihat reny diantarkan bapaknya.

"maaf pak ini hanya sebagai tanda terima kasih"

Dia memberi sekantong kresek telur ayam kampong

Wah makasih pak

Kemudian bapaknya langsung pulang.akupun mengajak renya masuk kerumah.

Akupun langsung menciuminya Langsung kucium bibirnya dengan penuh gairah.akupun mengajarinya berciuman yang enak. Tanganku dengan gemas meremas gundukan payudaranya. Setelah puas menciumi bibirnya, kuciumi lehernya, dan kemudian segera kubuka kancing bajunya.

Tak kuhiraukan perkataannya, langsung kuangkat cup BH-nya yang tampak kekecilan untuk menampung payudaranya yang besar itu. Langsung kuhisap dengan gemas daging kenyal

"Ahh.. Ahh" erangnya ketika puting payudaranya yang telah mengeras kujilati dan kuhisap.

"Enak.. Ahh" erangnya lebih lanjut saat mulutku dengan ganas menikmati payudara yang sangat menggoda nafsu birahiku.

Erangannya semakin menjadi

Puas menikmati payudara gadis belia ini, kembali kuciumi wajahnya yang cantik. Lalu kutekan bahunya, dan diapun mengerti apa yang aku mau. Dengan berjongkok di depanku, dibukanya restleting celanaku. Tak sabar, kubantu dia membuka seluruh pakaianku.

"Ih.. Mas,.." desahnya lirih ketika penisku mengacung tegak di depan wajahnya yang cantik. Dielusnya perlahan batang kemaluanku itu.

"Arghh.. Enak Nov.." erangku ketika Novi mulai mengulum kepala penisku.

Dijilatinya lubang kencingku, dan kemudian dikulumnya penisku dengan bernafsu. Sementara itu tangannya yang halus mengocok batang penisku. Sesekali diremasnya perlahan buah zakarku. Rasa nikmat yang tiada tara menghinggapi tubuhku, ketika gadis cantik ini memompa penisku dengan mulutnya. Kulihat kepalanya maju mundur menghisapi batang kejantananku. Kuusap-usap rambutnya dengan gemas. Karena capai berdiri, akupun pindah duduk di kursi. reny kemudian berjongkok di depanku.

"ren isap lagi ya mas belum puas.." kataku lirih.

Kembali mulut gadis belia ini menghisapi penisku. Sambil mengelus-elus rambutnya, kuperhatikan kemaluanku menyesaki mulutnya yang mungil. Ruangan segera dipenuhi oleh eranganku, juga gumaman nikmat reny saat menghisapi kejantananku. Saat kepalanya maju mundur, payudaranya pun bergoyang-goyang menggoda. Kuremas dengan gemas bongkahan daging kenyal itu.

"ren.., jepit pakai susumu ren.." pintaku.

reny langsung meletakkan penisku di belahan payudaranya, dan kemudian kupompa penisku. Sementara itu tangan reny menjepitkan payudaranya yang besar, sehingga gesekan daging payudaranya memberikan rasa nikmat luar biasa pada penisku.

"Yes.. Yes.." akupun tak kuasa menahan rasa nikmatku. Setelah beberapa lama, kusodorkan kembali penisku ke mulutnya, yang disambutnya dengan penuh nafsu.

Setelah puas menikmati mulut dan payudara ini, kuminta dia untuk bangkit berdiri. Kuciumi lagi bibirnya dan kuremas-remas rambutnya dengan gemas. Tanganku melepas restleting rok seragam abu-abunya, kemudian kuusap-usap vaginanya yang mulai mengeluarkan cairan membasahi celana dalamnya. Kusibak sedikit celana dalam itu dan kuusap-usap bibir vagina dan klitorisnya. Tubuh reny menggelinjang di dalam dekapanku. Erangannya semakin menjadi.

Aku sudah ingin menyetubuhi gadis muda ini.akupun melepaskan cdnya dan bles lalu ku goyangkan dengan berlahan makin lama amkin cepat Kubalikkan badannya dan kuminta dia menungging bertumpu di meja

"Ahh.." jeritnya panjang ketika penisku mulai menerobos vaginanya yang sempit.

Langsung kupompa penisku di dalam vagina gadis cantik itu. Sementara itu, tanganku memegang pinggulnya, terkadang meremas pantatnya yang membulat. reny pun menjerit-jerit nikmat saat tubuh belianya kusetubuhi dengan gaya doggy-style. Payudaranya pun tampak bergoyang-goyang menggemaskan Bosan dengan posisi ini, aku kembali duduk di kursi. reny lalu duduk membelakangiku dan mengarahkan penisku ke dalam vaginanya. Kusibakkan rambutnya yang panjang indah itu dan kuciumi lehernya yang putih mulus. Sementara itu tubuh reny bergerak naik turun menikmati kejantananku. Tanganku tak ketinggalan sibuk meremas payudaranya.

"Ahh.. Ahh.. Ahh.." erang reny seirama dengan goyangan badannya di atas tubuhku. Terkadang erangan itu terhenti saat kusodorkan jemariku untuk dihisapnya.

Beberapa saat kemudian, kuhentikan goyangan badannya dan kucondongkan tubuhnya agak ke belakang, sehingga aku dapat menghisapi payudaranya. Memang enak sekali menikmati payudara kenyal gadis cantik ini. Dengan gemas kulahap bukit kembarnya dan sesekali kujilati puting payudara yang berwarna merah muda. Erangan reny semakin keras terdengar, membuat aku menjadi semakin bergairah. Setelah selesai aku menikmati payudara ranumnya, kembali tubuh belia Novi mencari pelepasan gairah mudanya dengan memompa penisku naik turun dengan liar. Tak kusangka seorang gadis dapat begini binal dalam bermain seks.

Cukup lama aku menikmati persetubuhan dengan gadis cantik ini di atas kursi. Lalu kuminta dia berdiri, dan kembali kami berciuman.. Kembali dengan gemas kuremas dan kuhisap payudara. Aku ingin segera menuntaskan permainan ini. Lalu kutuntun dia untuk merebahkan diri di atas ranjang. Aku pun kemudian mengarahkan penisku kembali ke dalam vaginanya.

"Ahh.." erang reny kembali ketika penisku kembali menyesaki liang kewanitaannya.

Langsung kupompa dengan ganas tubuh anak sekolah ini. Erangan nikmat kami berdua memenuhi ruangan itu, ditambah dengan bunyi derit ranjang menambah panas suasana. Kulihat reny yang cantik menggelengkan kepalanya ke kanan dan ke kiri menahan nikmat. Tangannya meremas-remas sprei ranjang.

"pak reny hampir sampai pak.. Terus.. Ahh.. Ahh" jeritnya sambil tubuhnya mengejang dalam dekapanku.

Tampak dia telah mencapai orgasmenya.akupun menggenjotnya semakin kuat aku melepaskan kontolku

Ren buka mulutmu dong diapun langsung duduk dan membuka mulutnya

crot crot crto aku keluarkan di mulutnya 
