Pembantu Seksi

Date: Thu, 15 Sep 2011 10:21:50 +0700
From: "irvhan panji" &lt;irvhanpanji@...&gt;
Subject: Pembantu Seksi


Aug 10
Posted by ceritaseksdewasa

Cerita seks dewasa ngentot panas - Halo para pembaca sumber cerita, sebelumnya saya ingin menceritakan satu dari sekian pengalaman seks saya. Saya seorang mahasiswa di sebuah PTS di Jakarta. Sekedar mendeskripsikan diri, Tinggi saya 182 cm, berat 75 kg. Jadi, tubuh saya sangat pas menurut ukuran kesehatan, tidak kurus dan tidak gemuk. Kulit saya cokelat, dengan potongan rambut pendek. cukup sekian untuk perkenala, kita mulai ke ceritanya.

Kejadinya kira - kira 2 tahun yang lalu, waktu saya masih semester 1. Waktu itu temen sekampus saya mengajak clubbing. Awalnya saya tidak tertarik karena terlalu tiba - tiba, tetapi karena paksaan teman - teman, dan iming - iming akan dikenalkan sama cewek akhirnya saya putuskan untuk ikut. Setelah persiapan di kosan, akhirnya saya meluncur ke tongkrongan, tempat dimana anak - anak janjian untuk ngumpul sbelum pergi. Setelah sampai, seperti biasa tongkrongan saya selalu ramai. Tetapi ada yang menarik perhatian saya, ada beberapa cewek disana. Saya kaget sekaligus bingung. "khan tongkrongan gw cowok semua? tuh cewek2 siapa ya?" bisik saya dalam hati. akhirnya setelah saya tiba, semuanya bergegas ke mobil masing2.

Saya satu mobil dengan ke-tiga cewek tersebut, itu semua atas permintaan temen saya. Akhirnya kita semua meluncur kejalan. Total, ada 5 mobil yang ikut dan masing2 penuh.Tetapi hanya 1 yang berisi cewek, dan itu mobil yang saya kemudikan. Di mobil kami berempat hanya terdiam, dan sesekali saya mendengar cewek2 tersebut berbisik satu sama lain. Saya akan meperkenalkan cewek2tersebut ke pembaca. yang duduk di depan di sebelah saya namanya Veni, parasnya manis, klitnya putih, tetapi mukanya sedikit jutek. Bawaan kali. dan uang duduk di belakang saya namanya Selly, posturnya sedikit gemuk dan agak pendek. tidak ada yang menarik dari dia. dan yang terakhir namanya Ica, kurus tetapi memiliki wajah yang sangat sensual.

Setelah 20 menit, akhirnya sampai juga di club yang tidak asing bagi saya. letaknya di jalan gatot subroto ( tebak sendiri ya). saya memarkirkan mobil di basment gendung. sambil menunggu teman2 yang belum sampe, saya ngobrol2 sedikit dengan ketiga cewek itu. 

Kita semua mulai menyusuri lorong yang menuju tempat masuk club tsb. disana teman saya sudah memesan minuman dan table jdai, tidak perlua waktu lama untuk menunggu. awalnya semua masinh canggung karen adanya cewek2. tetapi setelah duduk dan minum2 akhirnya suasana sudah mulai cair. jujur saya sangat tertarik pada Ica, bukan tertarik lagi tapi saya sangat nafsu. tapi niat itu saya urungkap karena baru kenal. saya dan beberapa teman mejeng di dance floor ( biasanya, nunnggu para2 cewek2 yang lain yang bisa diajak kenalan trus berlanjut eh..hehehe). tapi mungkin lagi apes, saya ga dapat 1 orang pun cewek. say pun berjalan ke table untuk istirahat karena kepal terasa berat. yang lain sudah pada siubuk dengan aktivitas mereka. saat duduk saya sempat melihat teman saya sedang petting dengan cewek yang saya sendiri tidak kenal, "dasar gila si bule..baru sebentar aja dia udah dapet.." celetuk saya.

Saya membakar rokok untuk menghilangkan kejenuhan, tidak lama di tengak kegelapan club terasa ada tangan yang memukul lutut saya. saya menoleh kekanan, ternyata Ica, "eh, minjem korek doong..ada ga?" tanyanya.. langsung darisaku celana saya keluarkan korek dan mengidupkannya.. "makasi ya, say." katanya.. tanpa kata2 dia langsung menarik tangan saya untuk embali ke dance floor, tapi sanyak menggelengkan kepala. saya duduk kembali, dalam hati berharap Ica ikut duduk disamping saya..

Dan benar, Ica duduk persis di sebelah saya. kita berdua ngobrol dengan berteriak2 kecil. maklum suara musik sangat keras. tak terasa tiba2 Ica menyenderkan kepalanya dibahu saya. merasa adanya peluang akhirnya saya coba memeluknya.

dan.. Dia diam saja..sunnguh sangat mendebarkan.. Saya tidak tinggal diam saya mulai mengelus2 kakinya darilutut sampai pankal paha..dan Ica hanya diam tanpa respon.

akhornya dia menoleh, daya pikit dai akan marah tetapi dia hanya berbisik, " kalo ntar gw sange' gimana?"

Mendengar itu saya langsung panas dingin, "kan ada gw..", jawabku. Dia hanya senyum.. Ica mulai agresif setelah itu, buktinya dia mulai berani meraba-raba pahaku..

Tidak terasa sudah jam 4 pagi. teman2 saya sudah ngajak pulang, tapi say masih pengen karena belum sama sekali "ngapa-ngapain" ama Ica. Tetapi karena paksaan akhirnya saya nurut saja.

Di parkiran mobil saya sengaja sampai paling cepat karena mencoba mengatur plan B.. Saya masuk mobil dan pura-pura mabuk berat. saya tiduran di banku tengah mobil. temen2 yang melihat akhirnya memutuskan veni yang akanyetir mobil, selly di depan dan Ica di belakang memangku kepala saya.

"yessss berhasil.."

Setelah mobil mulai jalan, tangan saya yang memang sudah dipaha Ica mulai melancarkan serangan. perlahan tapi pasti tanganku mulai masuk keroknya. Ica hanya diam. mugkin dia sengaja agar tidak menarik perhatian dua cewek di depan. jari-jariku mulai bermain di vaginanya, Ica pun bergeliat kegelian, tapi tetap tanpa suara. melihatnya begitu aku semakin berani, kutari CD nya sampai kelutut, Ica pun sedikit mengangkat pantatnya agar lebih mudah ditarik. ku jilati klitorisnya. sampai akhirnya Ica pun lepas kendali dan menundukan kepalanya untuk mencium ku..

Kita pun berciuman tanpa suara sama sekali. sepertinya Ica memang sudah paham bahwa ini adalah misi rahasia. dan bisa berabe kalotemen2 mengetahiuinya.

Saya melepaskan ciuman, dan mulai bangkit. selly menyadari kesadaran ku dan bertanya " lo ga papa khan?"

"enggak papa kok.." aku menjawab..

Kita pun mulai ngobrol.. Disela-sela obrolan, tanganku masih tetap intensif melancarkan serangan ke payudara dan memek Ica. dia sudah tidak pakai dalaman lagi, jadi tangan saya bebas.

Agar tidak terdengar, aku minta veni untuk mengerasakan volume musik. veni pun setuju tanpa curiga. jariku kumasukan ke memeknya Ica, itu membuatnya tidak kuasa. keteruskan sambil tangan kirinya kutuntun untuk meremas kontolku.

Tanpa kusangka ternyata dia yang dilanda horny langsung membuka retsleting celanaku dan langsung mengulum kontolku..

"awhhhhhh.." aku sedikit mendesah. Ica yang sekarang sangat sibuk dengan kontolku tak perduli lagi dengan sekelilingnya, dengan teman-temannya, yang penting dia harus puas.

Karena isapan yang sangat dahsyat dari Ica yang membuat kontolku terasa sangat geli, aku pun tidak mau kalah, jariku kumasukan lebih dalam lagi, yang membuat Ica sempat berheti mengulum kontolku karna rasa nikmat..

Hampir 5 menit aku dan Ica melakukan hal tersebut, hingga akhirnya kurasakan isapan Ica semakin cepat. munkin dia sudah mau orgasme. kupercepat juga laju tanganku...

Kurasakan cairan laharku akan keluar, kupercepat tanganku menyodok2 memeknya.

dan.corrooott.crooott.crooott.. 7 kali aku menumpahkan laharku ke dalam tenggorokannya icca poun menelannya.. Tak lama kemudian badannya menggeliat2.. Terasa cairan deras keluar dari dalam memeknya..tanganku tetap menusuk2 memeknya sampai air itu berhenti.. Aku menjulurkan tanganku kemulut Ica, Ica pun menjilat habis air memeknya sendiri..

Karena sudah mau sampai, aku pun bergegas merapikan celanaku.. dan berlaga seolah -olah tak ada yang terjadi..

Aku sangat menikmati kejadian tersebut. sangat mendebarkan. Sampai sekarang tidak ada temanku yang tahu tentang kejadian tsb sebelum aku membaginya ke sumbercerita.com.


PEMBANTUKU SEKSI

Cerita ini berawal tanpa sbuah kesengajaan dan sebelumnya memang ngga' pernah aq bayangin. Bisa merasakan nikmatnya sex di usia gue yg masih muda. Gratisan pula, dan dijamin ngga' akan kena penyakit kelamin.

O iya,kenalin aq biasa di panggil bambang. Aq punya temen baik yg bernama Andi, kami sudah bersahabat sejak kecil,jadi sudah akrab banget. Sudah seringkali aq menginap di rumahnya,jadi aq sudah begitu dekat dengan keluarganya. Bahkan aq bisa merasakan nikmatnya keperawanan kakak Andi,mbak Surti. Sebagai seorang gadis desa mbak Surti tumbuh seperti gadis pada umumnya. Tapi ada yang beda pada mbak Surti,biarpun ngga' cantik tp dia berkulit putih dengan wajah yg manis. Ngga' cuma itu toket mbak Surti sungguh besar dan pantatnya super bahenol. Kalo lihat dia hawanya pengen ngajak ngamar.

Waktu itu kebetulan aq nginep di rumah Andi. Jam sudah menunjukkan pukul 10 malam tp aq,Andi dan mbak Surti masih asyik nonton film bokep yang Andi pinjam dari temannya. "Wah.. Gila !" umpatku,saat melihat adegan seorang cewe lagi mengocok sambil menjilati penis seorang cowo. Tanpa dikomando adik kecilku mulai menegang. Aq mulai membayangkan bagaimana rasanya kalo penisku di kocok ma cewe. Selama ini hanya tanganku sendiri saja yang mengocok penisku. Otakku mulai nakal,aq bayangin cewe yg main di film itu mb Surti dan aq jadi cowonya.

Nikmatnya. Film dah berjalan hampir 1 jam,rupanya Andi udah mulai ngantuk,tanpa sedikitpun kecurigaan Andi pamit untuk tidur duluan di kamar. So,tinggal aq dan mb Surti aja yg ngelanjutin nonton film bokep yg berdurasi 2 jam itu. Semakin lama adegan di film semakin panas,rasanya penisku juga semakin keras. Begitupun mb Surti,dia sudah mulai terangsang. Itu terlihat dari cara duduknya yg mulai ngga' tenang dan sempat beberapa kali aq lihat dia menelan ludah. "wah..kesempatan nih ! Sayang banget kalo dilewatin gitu aja.." aq berbicara dalam hati. Aq memutar otak untuk bisa merayu mb Surti tapi ternyata ngga' sesulit yang aq bayangin karna memang mb Surti itu jablay.

Aq mulai petualangan malam itu,aq usapkan telapak tanganku di atas paha mulus mb Surti kesana kemari. Sepertinya mb Surti memang bener2 jablay,dia mulai berani mendekatkan bibirnya dan mulai bermain,berpagutan dengan bibirku. Aq yg memang dari tadi udah horny semakin berani menyusupkan tanganku ke dalam celana tidur mb Surti,terus ke dalam dan ku usap2 bagian luar vagina mb Surti. Dia hanya mendesah,menikmati setiap sentuhan yg ku berikan. Aq mulai memijit vagina mb Surti,karena kurang nyaman akhirnya ku lucuti celana dan cd mb surti. Aq kembali memijit mijit vagina yg mulai mekar dan ditumbuhi bulu tipis milik mb surti. Setelah puas aq tanganku mulai bergerilya pada 2 gunung kembar yg dari tadi menanti sentuhan tanganku sedangkan tangan mb surti mulai menemukan mainan baru. Dari luar celanaku,tangan mb surti mengelus elus penisku. Aq pelorotin celanaku tinggal cd coklat yg menutupi penisku. Di usap2 terus sampai kepala penisku menyembul dari cd ku. Mb surti nampaknya jg mulai horny dia lepaskan cd ku dan penisku mengacung ke arah mb surti. Dia pegang dan kocok perlahan kemudian dia jongkok menghadapku,tanpa basa basi dia emut penisku. Karena sama2 udah ga tahan,aq suruh mb surti berbaring di ranjang,di bukanya kedua kakinya sehingga nampak jelas vagina yg slama ini cuma bisa aq bayangkan. Aq arahkan penisku ke dalam vagina mb surti cukup sulit ternyata ini tandanya mb surti memang masih perawan. Tp namanya jg udah horny berat aq meludah di tanganku, ku oleskan di kepala penisku dan bibir vagina mb surti. Dan bless..

Perlahan tapi pasti,senti demi senti penis besarku berhasil menjebol keperawanan kakak temenku sendiri. Aq diamkan sejenak penisku tertanam di dlm vagina mb surti,aq dapat merasakan pijatan2 hot vagina seorang perawan. Setelah merasa cukup siap aq mulai beraksi,aq maju mundurkan pantatku perlahan,dan semakin teratur. Tapi aq belum puas,aq suruh mb surti nungging. Aq tancapkan kembali penisku ke dalam vagina mb surti. Inilah gaya doggy style,dan ternyata mb surti suka sekali ku pompa dgn gaya ini. Berulang kali dia mendesah nikmat,dia jg ikut memaju mundurkan pantatnya yg bahenol itu. Sudah hampir 30 menit aq memompa memek mb surti dan nampaknya mb surti sudah hampir klimaks,aq jg demikian. Aq percepat gerakanku,semakin cepat. 5 menit berselang tubuh mb surti dan tubuhku mengejang. Air surga mb surti mengalir deras dan bercampur dgn pejuku di dlm memek mb surti. Aq cipok bibir mb surti dgn ganas. Sementara penisku masih menancap di liang senggama mb surti. Aq sempat berbisik pada mb surti "makasih ya ! Kamu hebat banget diranjang" dia hanya tersenyum puaaasssssssssssssssssssssssss.

TAMAT
