Pembantuku Janda Tapi Perawan

Date: Sat, 31 May 2014 14:41:33 +0800 (SGT)
Subject: PEMBANTUKU JANDA TAPI PERAWAN
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;


PEMBANTUKU JANDA TAPI PERAWAN

Kenalkan namaku Yudi, umurku 27 tahun dan aku bekerja sebagai Assisten Manager Audit di sebuah perusahaan yang bergerak di perkebunan di kantor pusat Jakarta. Kerjaku 1-2 minggu di lokasi perkebunan yang tersebar di Sumatera, Kalimantan dan Papua. Dan minggu – minggu selanjutnya di kantor Jakarta. Tinggi badanku 170 cm, berat 60 Kg kulit coklat agak gelap karena seringnya bekerja di lapangan. Aku masih sendiri karena ingin menabung untuk masa depanku.

Jabatan ini aku peroleh seminggu yang lalu karena sudah 4 tahun aku menjabat sebagai assisten kebun di wilayah Kalimantan Barat dan dianggap mampu serta mengetahui seluk beluk bidang pekerjaanku terutama masalah budget dan controlling selain keahlianku di lapangan.

Hidup di Jakarta memang tidaklah mudah, perlu penyesuaian dan kesabaran yang tinggi serta masalah pengaturan keuangan agar bisa hidup di belantara beton. Walau sama-sama belantara, namun hidup di lokasi kebun perusahaan yang notabene belantara hutan beneran lebih asri, sejuk dan tenang dibandingkan belantara beton di kota ini.

Untung dengan posisiku, aku mendapat beberapa fasilitas dari perusahaan yang tidak aku dapat pada posisi terdahulu. Aku mendapat uang sewa rumah yang lumayan besar dan beberapa fasilitas lain seperti mobil operasional dan UPD yang lumayan besar bila melakukan audit di lokasi perkebunan.

Setelah 2 bulan hunting rumah kontrakan, akhinya aku dapat di sebuah perumahan di Bekasi. Atau sekitar 1 jam dari kantor menggunakan mobil.

Sebulan aku mengurus rumah, aku sudah tidak sanggup, apalagi sering aku tinggal ke luar kota. Aku kemudian mencoba mencari pembantu untuk mengurus dan membersihkan rumahku. Saat aku mencari makan di perbatasan Tasikmalaya sepulang aku dari rumahku di Magelang, aku coba menanyakan kepada salah satu pelayan warung makan yang lumayan manis dan montok walau kulitnya agak gelap.

“Mbak, mau nanya boleh?” kataku pada seorang pelayan warung makan saat aku makan siang

“Iya mas, ada apa?” jawabnya

“Mbak tau tempat untuk mencari pembantu rumah tangga di sekitar sini?” tanyaku

“Emang masnya nyari pembantu untuk siapa dan dimana tinggalnya?” tanyanya

“Untuk saya dong, rumah saya ngga ada yang ngurus kalo saya tinggal, apalagi kalo keluar kota. Selain itu saya masih sendiri mbak. Kalo bisa yang bisa masak sekalian, biar ngga repot kalo saya tinggal di Jakarta” jawabku

“Kalo gajinya mas?” tanyanya lagi

“Berapa mbak rata-rata gaji pembantu disini ?” tanyaku

“Saya kurang tahu mas, tapi kalo saya disini digaji 600 ribu sebulan” jawabnya

“Ooo.....kalo mau ya saya gaji 850 ribu deh plus makan, tempat tinggal dan MCK ditanggung” kataku sambil bergurau

“Kalo gitu saya aja mas, tapi gajinya digenepin yah jadi 1 juta gitu” katanya menawarkan diri sambil tersenyum

“Masalah gaji sih ngga masalah, tapi suami apa orangtua mbak keberatan nggak?” tanyaku sambil menyelidik

“Saya udah cerai kok mas, jadi agak bebas. Kalo orangtua saya nggak masalah” jawabnya

“Oya, nama mbak siapa? Dari tadi aku lupa nanya nama. Saya Yudi ” kataku

“Kalo saya Mirna, lengkapnya Mirna Nurlela” jawabnya

Akhirnya aku menunggunya untuk ngomong sama pemilik warung dan ketika pemilik warung mengantar Mirna ke mejaku, aku berdiri dan ngomong kepada pemilik warung agar mengerti. Dia mengangguk dan mendoakan Mirna agar berhasil ikut aku.

Kemudian aku mengantar Mirna ke rumahnya yang terletak sekitar 5 km dari warung itu di sebuah desa yang masih tertinggal. Sampai disana aku ngomong kepada orangtua Mirna sambil memberi kartu nama dan alamat serta nomor telpon rumahku. Setengah jam kemudian Mirna kembali keruang tamu sambil membawa tas kecil berisi pakaian.

Setelah itu aku memberi uang 500 ribu untuk ibunya Mirna karena hatiku iba dengan kehidupan mereka di desa ini, dan mereka berterima kasih kepadaku. Mirna juga tersenyum kepadaku saat adiknya aku berikan uang 50 ribu untuk beli buku. Kamipun berangkat ke Jakarta lewat Bandung. Akhirnya kami tiba di Jakarta pukul 10 malam dan kemudian meunjukkan tempat tidur Mirna. Setelah itu aku segera mandi kemudian tidur.

Keesokan harinya aku bangun dan saat menuju kamar mandi, aku lihat Marni sedang mengepel lantai. Di meja makan sudah tersedia segelas kopi panas dan nasi goreng. Setelah aku mandi aku lalu sarapan dan sempat aku lihat Marni mengepel lantai dalam posisi membungkuk. Terlihat pantatnya yang indah membulat bergerak-gerak dan membuat aku terangsang.

Setelah sarapan aku jelaskan tugas Marni dan fasilitas yang ada di rumah. Dia mengangguk tanda mengerti dan saat kulihat bajunya, ternyata sudah ada yang robek. Siang harinya Marni aku ajak berbelanja beberapa baju, celana,daster, pakaian dalam dan sandal serta tidak lupa make up. Mirna juga sekalian aku ajak ke pasar untuk membeli bahan mentah untuk dimasak.

Setelah sampai dirumah, aku suruh Mirna untuk mencoba baju dan celana yang dibeli tadi. Umur Mirna baru 23 tahun, tingginya 160 cm dan beratnya sekitar 45 kg dan yang membuatku terpesona adalah teteknya yang berukuran 36 B. Kulitnya agak putih namun terawat dan wajahnya yang manis membuat baju yang dibeli sangat cocok dengan tubuhnya.

Malam harinya dia bercerita tentang keluarganya, mantan suaminya dan pekerjaannya. Dia lulusan sebuah SMK di daerahnya dan dulu dinikahi oleh seorang lelaki yang sudah tua tapi kaya raya. Dia merupakan rentenir di desanya dan orangtuanya mempunyai hutang yang banyak pada lelaki tersebut sehingga ketika orangtuanya tidak bisa membayar hutang, Mirna dipaksa menikah oleh lelaki tersebut dengan ancaman orangtuanya akan dibunuh karena tidak bisa membayar hutang. Pernikahan mereka hanya bertahan 1 tahun ketika lelaki tersebut meninggal dan oleh istri tua lelaki tersebut Mirna tidak diberi apapun. Mirna sempat bekerja di sebuah toko di Tasikmalaya selama 2 tahun, tapi disuruh pulang untuk dinikahkan dengan rentenir tersebut.

Setelah 3 bulan Mirna bekerja dirumahku, dia sudah agak berubah. Kulitnya putih bersih dan mulus serta sudah bisa menggunakan make up walau hanya sesekali. Aku yang sering dinas keluar kota merasakan perubahan tersebut. Keakraban kami juga bertambah sebagai teman, bukan majikan dan pembantu.

Dan pada hari Jumat malam, setelah gajian, aku ajak dia ke sebuah restoran untuk makan malam walaupun hujan rintik mengguyur Jakarta. Setelah makan malam, dia aku ajak menonton film di ruang keluarga dengan DVD yang aku beli di mangga dua. Dia memakai daster tanpa lengan yang aku belikan dan aku hanya bercelana kolor pendek dan kaos longgar.

Saat ada adegan percintaan yang agak panas, kurasakan nafasnya terasa berat. Akupun segera mendekatkan posisi dudukku sampai disamping badannya.

“Mir, serius bener nonton filmnya?” tanyaku

“Ehh.....mas Yudi emangnya ngga serius?” jawabnya

“ Hehehe...kalo bagian gituan aku pasti serius” candaku

“Bagian yang mana? Ooo....pasti bagian yang buka-bukaan ya...” katanya sambil tersenyum.

“Iya dong, kalo dulu kamu ama suamimu dulu gimana?” Kataku sambil tertawa

“Ihh....mas Yudi ini ada ada aja” katanya sambil tersenyum

“Ceritain dong....jadi penasaran nih..” kataku sambil mendekatkan tubuhku ke tubuhnya

“Malu ah...pamali atuh....” Katanya sambil mencubit pinggangku

“Dulu pasi enak terus dong ama suami yang sudah ahli” kataku sambil membalas mencubit pinggangnya

“Ihh....sakit dong mas...Suamiku dulu dah ngga kuat kok, aku aja ngga ngerasa” katanya

“Mosok.....bisa dong diajarin...” kataku

“Yee....ama pacar mas atuh. Mosok ama saya, saya kan jelek. Janda lagi” katanya

“Aku belum punya pacar koq. Masih seneng sendiri” kataku sambil merangkul Mirna dan tidak ada tanda penolakan

Setelah itu aku menawarkan untuk memutar film yang lebih hot. Mirna yang penasaran segera mengiyakan tawaranku. Segera aku ambil VCD XXX romantis dari kamarku. Setelah itu aku duduk disamping Mirna dan merangkul pinggulnya. Terlihat seorang cewek Jepang sedang bercakap cakap dengan lelaki bule dan saling merangsang. Kemudian meraka terlibat percintaan yang lembut dan romantis.

30 menit kemudian, Mirna ternyata sudah sangat terangsang melihat adegan tersebut dan akupun yang sudah tegang, lalu mencium pipinya. Ketika dia menoleh ke arahku, segera aku cium bibirnya yang tipis dan dia membalas dengan lembut. Tanganku mulai menjelajahi payudaranya yang montok dan menantang.

“Mass....jangaannn..ntar keterusan....” Kata Mirna pelan sambil tangannya menolak badanku lembut, tapi aku pegang tangannya hingga tubuhnya terpojok di sudut sofa. Tangannya memegang badanku dan berusaha mendorongku hingga aku harus memegang kedua tangannya dengan tangan kiriku.

Aku tidak memperdulikan omongan Mirna dan terus mencium bibir dan lehernya. Tangan kananku juga bergerilya kearah memeknya dan ketika sampai di memeknya, ternyata celana dalamnya sudah basah.

“Masss...........janggaaann........” katanya dan segera aku sumpal bibirnya dengan bibirku sampai lidahku masuk dan mempermainkan lidahnya. Tanganku segera bergerilya kembali di payudara dan pusarnya.

Dengan serangan di tubuh atasnya, Mirna lupa mempertahankan bagian bawahnya. Dengan cepat, tanganku kemudian melepas celana dalamnya dan tangan Mirna terlambat menghalanginya. Tubuhnya bergerak-gerak untuk melepaskan diri tapi kalah dengan kekuatanku. Kemudian, tangan kananku mengelus memeknya lembut dan kurasakan memeknya sudah basah sekali. Beberapa kali jariku menelusup ke belahan memeknya dan mengenai clitorisnya, sedangkan kakiku aku gunakan menganjal kedua pahanya agar aku leluasa.

“Masss.....janggggaaannn.....aaduuhhh.....” desahnya tapi tidak melarang tanganku yang masih menggosok bagian enaknya.

Setelah itu aku angkat tubuhnya dan aku lepas dasternya walau dengan penolakan keras. Tangannya mencoba menghalangi tapi masih kalah kuat denganku. Setelah itu aku lepas sekalian BH-nya hingga payudara yang indah menggantung. Pentilnya coklat muda tapi sangat menggirahkan. Kemudian aku dudukkan Mirna disofa dan aku hisap pentilnya. Tangan kiriku memegang kedua tangannya yang sudah aku arahkan ke belakang punggungnya. Tangan kananku menggosok clitorisnya hingga memeknya basah. Tubuhnya dan kakinya bergerak dan mencoba meloloskan diri tapi segera aku kuasai dengan tubuhku serta kakiku.

Bibirku kemudian bergerilya di payudaranya yang sudah mengeras dan putingnya sangat tegang. Perlahan semakin kuturunkan jilatanku ke perut dan pusarnya sambil tanganku masih meremas dan mempermainkan putingnya yang tegang mengacung sambil memposisikan tubuh Mirna menyandar di sofa.

“Oooohhh...sudaaah masss..........jangaannn........” desahnya

Aku tidak memperdulikan dan segera jilatanku menuju ke memeknya yang basah sekali. Aku lihat jembut Mirna yang tebal sangat mengairahkan ditambah lagi memeknya yang tanpa ada cacat berwarna merah muda menambah naik nafsuku. Mirna mendesah ketika jilatanku mengenai memeknya.

“Mass..........kotorr.....akuu...maluu.........” teriaknya sambil mendorong kepalaku

Tanganku lalu memilin pentil payudaranya dan tangannya mencoba melepaskan mendorong kepalaku untuk menjauhi memeknya yang sudah sangat basah oleh lendir nikmatnya dan air liurku. Sensasi yang aku buat ternyata lama-lama membuat Mirna mulai merasa keenakan dan menikmati yang kulakukan. Tangannya meremas rambutku dan kakinya diangkat ke atas pundakku.

“Ohh.....masss.....enaaaaakkkk........” desah Mirna

Aku lalu menggodanya dengan menjauhkan mulutku dari memeknya. Tapi tangannya segera mendorong kepalaku untuk menjilati memeknya lagi. Sampai 5 menit kemudian tubuh Mirna mengejang hebat disertai jepitan kakinya dan tangannya menekan kepalaku.

“Masss...aku keeluuuarrrr....” Jerit Mirna

Cairan orgasmenya menyembur dan segera aku telan. 2 menit kemudian aku lihat Mirna lemas tak berdaya dan segera aku gendong tubuhnya ke kamarku. Aku lalu melepas celana dan kaosku. Penisku yang berukuran 16 cm diameter 3,5 cm dan telah tegak mengacung aku arahkan ke mulut dan aku paksa Mirna menjilati penisku. Walau agak canggung, Mirna mulai menjilat dan menghisap penisku serta tangannya mengocok penisku.

Setelah 5 menit, aku lalu mencium Mirna dan menjilati leher, pentil dan ketiaknya yang putih bersih. Perlahan, jilatanku merambah pusar dan perutnya. Akhirnya memek Mirna aku jilat beserta clitorisnya yang sudah mulai besar kembali.

“Mass....sudahhh..jangan teruskan...” kata mirna pelan

Setelah memeknya banjir aku lalu mencium bibirnya lagi dan disambut dengan pagutan bibirnya yang ganas. Penisku aku arahkan ke lubang memeknya. Aku sangat kesulitan memasukkan penisku dan lama, sampai akhirnya kepala penisku terselip di celah memeknya. Setelah itu aku dorong perlahan penisku dan perlahan mulai masuk sedikit Penisku serasa dijepit keras oleh memek Mirna.

“Masss.....” dasah Mirna saat penisku mulai masuk dalam memeknya

Aku kemudian memasukkan lagi penisku dan aku menyodok lembut memeknya sampai sepertiga penisku masuk. Mirna mulai mengelinjang keenakan dan penisku terasa terhalang oleh suatu lapisan. Aku kemudian menarik penisku dan kemudian mendorong kuat penisku dalam memek Mirna.

“Ahh...masss.......sakiitttt....” teriak Mirna saat penisku masuk dan mentok sampai dinding rahimnya

Pinggulnya bergerak ke kanan dan kekiri mencoba mengurangi rasa sakit yang menjalari memeknya. Penisku yang telah masuk terasa terjepit kuat oleh memeknya. Akupun mengikuti gerakan pinggul Mirna sambil mendiamkan penisku dalam memeknya yang sempit. Akhirnya tubuh Mirna yang sudah kelelahan tidak bergerak gerak lagi. Nampak tetesan air matanya membasahi sudut mata dan mengalir ke bantal. Dari wajahnya, Mirna sepertinya sudah pasrah terhadap apa yang akan aku lakukan selanjutnya.

“Tenang Mir....abis ini kamu akan merasa enak dan merasa diawang-awang” kataku sambil mencium pipi dan bibirnya yang masih tertutup.

Sekitar 2 menit aku mendiamkan penisku sambil mulutku menghisap dan menjilati pentilnya yang mengacung tegak. Kemudian aku mulai menggerakkan penisku maju mundur dengan lembut. Disertai ciuman dan jilatan di tubuhnya.

“Ooohh...masss.....enaaaakkk......” desah Mirna ketika sodokanku mulai lancar dalam memeknya

“Memekmu juga enak sayang.....sempit banget..” desahku sambil menyodok dengan kecepatan sedang

“Kecepok...kecepok....kecepok....” suara penisku beradu dengan memeknya yang sudah banjir
Setelah 10 menit, aku merasakan penisku dijepit dan disedot keras oleh memek Mirna. Yang merupakan tanda bahwa Mirna mengalami orgasme.

“Masssss.....akuuu...keeee....luuaaaarrrr........” Jerit Mirna sambil tangannya menjambak rambutku dan kakinya mengapit erat pinggulku.

Akupun mendiamkan sebentar penisku dalam memeknya yang masih mencengkram dan menyedot kuat penisku. Dan sebentar kemudian aku mulai menyodok kembali penisku dalam memeknya yang sangat basah akibat cairan orgasmenya yang lumayan hangat. Ciuman dan jilatanku menejelajahi kembali bibir, leher dan pentil payudaranya serta ketiaknya yang bersih. Setelah itu, sodokanku mulai cepat dan mengakibatkan tubuh Mirna terguncang guncang lemas dibawah tubuhku. Semakin lama sodokanku makin cepat karena aku aku sudah merasa spermaku sudah mau dikeluarkan.

“OOhhh.....masssss......” desah Mirna yang dilanda nafsu birahi kembali

“Mirna...memekmu memang seret.....aku sukaaa....” Desahku

Sekitar 10 menit kemudian aku merasakan penisku terasa dijepit dan disedot oleh memek Mirna lagi. Beserta itu, tangannya mencakar punggungku dan kakinya mengapit pinggulku dengan kuat. Kali ini semburan cairan orgasme Mirna terasa panas dan banyak.

“Masss......akuuu......dapat laaa...ggiiiiii......” jerit Mirna ketika mendapat orgasme yang kedua saat bercinta denganku
Aku yang sudah tidak tahan lagi bermaksud mengeluarkan penisku dari memeknya. Tapi kakinya yang masih mengapit pinggulku dengan kuat menghalangi niatku dan sebentar kemudian

“Crottt....croottt...croottt.......” sekitar 10 kami semburan spermaku yang sudah tidak aku keluarkan selama 2 minggu mengucur deras dalam memek Mirna.

“Ohhh....Mirnaaaa.......akuu...keluaarrr....” teriakku saat bendungan spermaku sudah tidak dapat dibendung lagi.

Tubuhku ambruk di atas tubuh Mirna yang lemas. “Plop....” Suara penisku saat terlepas dari memek Mirna. Setelah itu aku membaringkan badanku disebelah tubuhnya. Aku sempat melihat sprei ranjangku terdapat cairan dengan warna merah jambu hingga aku kaget.

“Mirna, kamu masih perawan ya?” tanyaku dengan kaget

“Iya mas, dulu penis suamiku sepertinya hanya sampai depan memek lalu keluar” jawabnya sambil terengah-engah dan tersenyum

“Waahh aku dapat Janda tapi perawan nih” candaku

“Mas, tadi dikeluarkan di dalem ya” tanyanya dengan muka khawatir

“Iya Mir, abis kakimu masih mengapit pinggulku padahal aku udah ngga tahan” jawabku

“Lalu kalo aku hamil bagaimana” tanyanya sambil matanya menitikkan air mata

“Aku akan bertanggung jawab sayang. Apalagi aku sudah butuh pendamping sepertimu” kataku pelan

“Makasih ya mas, Mirna bahagia banget malam ini” katanya

“Aku juga, walau kamu menolak pada awalnya” kataku

“Abis aku takut. Kata temenku saat malam pertama katanya sangat sakit” katanya

“Itu berarti suaminya yang nggak mahir bercinta” candaku

“Kalo mas udah sering ya ngelakuin ini” tanyanya

“Hanya 3 kali ama pacarku dulu sampai dia lulus dan pulang ke Kalimantan” jawabku berbohong

“Makannya sudah ahli memuaskan perempuan....” katanya sambil tersenyum

“Dan pacar mas pasti senang karena burung mas besar dan panjang, sampe kerasa penuh mamekku” tambahnya

“Tapi kamu suka kan.....?” tanyaku

“He..he...he....sekarang sudah genap status jandaku, tidak perawan lagi...” katanya sambil tersenyum

Sambil bercakap-cakap, penisku sudah mulai tegang lagi karena Mirna mengosok halus penisku. Dan akupun lalu mencium bibirnya yang tipis dan disambutnya dengan ciuman yang ganas. Setelah Mirna aku rangsang kembali, perlahan nafsunya mulai naik dan memeknya mulai basah. Segera lidahku menyapu memeknya yang masih ada sedikit cairannya dan menghisap clitorisnya yang sudah membesar.

Setelah puas menjilati memeknya, aku lalu tidur terlentang dan aku suruh Mirna di atas. Tangannya membimbing penisku memasuki liang memeknya yang sudah banjir. Baru setengah penisku masuk terasa agak susah masuk lagi. Tanganku lalu memegang pantat Mirna agar lebih terbuka dan menyuruhnya memutar pinggulnya. Sebentar kemudian seluruh penisku masuk dalam memeknya yang sangat sempit.

Mirna kemudian menggerakkan badannya naik turun dan tanganku memegang payudaranya yang menantang serta memilin pentilnya. Beberapa kali wajahnya aku tarik untuk mencium bibir tipisnya dan beberapa kali pula jari tanganku menggosok clitorisnya hingga membuat Mirna keenakan

“Massss..........penismu besar banget...akuuu..nggaa tahannn...” kata Mirna sambil menggerakkan badannya

“Memekmu juga sempit banget Mirr....” Desahku

Baru lima menit Mirna bergoyang diatasku, tubuhnya mengejang dan ambruk diatas tubuhku. Memeknya menjepit dan menyedot penisku dengan kuat disertai dengan remasan tangannya di kedua pentilku. Aku membiarkan Mirna meresapi orgasmenya dan sebentar kemudian aku suruh Mirna menungging.

“Masss...jangan dimasukin disitu...kotorr....” kata Mirna yang ketakutan kalo aku menyodominya

“Ngga sayang, kamu santai saja” jawabku
Aku lalu memasukkan kembali penisku dalam memeknya yang banjir dan sambil memilin pentil payudaranya yang menggantung bebas

“Ahh...masss...enak bangetttt........” katanya ketika sodokanku mulai lancar dan cepat

“Mirna...aku sayang kamuu...” kataku

“Aku juga sayang mas Gun....” Katanya

“Plok...plok...plok....” Suara pangkal penisku beradu dengan pantat Mirna yang bulat dan seksi
Lama-lama sodokanku semakin cepat dan 10 menit kemudian Mirna mengalami orgasmenya kembali

“Ahh....massss...aku keluarr......laaaa...ggiiiii..” jerit Mirna sambil meremas ujung bantal dengan kuat.

Kembali penisku dijepit dan disedot kuat oleh memeknya dan sebentar kemudian Mirna ambruk dan aku yang masih tanggung lalu merebahkan tubuhnya dan aku atur dengan posisi miring. Kemudian aku menyodok lagi memeknya dengan mengangkat salah satu kakinya ke pundakku. Sekitar 10 menit memek Mirna aku sodok dengan cepat, Mirna kemudian kembali merasakan orgasmenya lagi. Dia meremas bantal di depannya.

“Oohh......massss......aku keluaarrr...” Desah Mirna pelan
Aku yang mulai merasakan adanya dorongan spermaku untuk dikeluarkan segera menaiki tubuh dengan posisi misionaris. Dan aku segera menyodok memeknya dengan cepat. Sekitar 5 menit kemudian, spermaku sudah tidak dapat ditahan lagi dan akhirnya 6 semburan spermaku mengisi memek Mirna.

“Aku...keee..luuaaarrrr.......” teriakku

Saat spermaku mulai menyembur, aku rasakan Mirna kembali mengalami orgasme. Tangannya mencakar punggungku dan kakinya mengapit pahaku. Akhirnya setelah puas menyemburkan spermaku, aku tidur disamping Mirna yang sudah lemas tak berdaya. Tanganku memeluk erat tubuhnya dan nafas kami yang terengah-engah terdengar di seluruh kamar.

Hujan yang tidak kunjung berhenti sangat membantu suasana percintaan kami, dan tidak mungkin tetanggaku tahu bahwa kami sedang bercinta. Sempat aku lihat jam dinding yang menunjukkan pukul 12 malam. Berarti kami telah bercinta hampir 2,5 jam. Setelah itu kami tertidur pulas tanpa pakaian yang menempel.

Semenjak itu kami sering bercinta dan memuaskan birahi kami. Agar tidak hamil, Mirna teratur minum pil KB. Kami juga sering bereksperimen birahi dan semua tempat menjadi tempat bercinta kami dari ruang tamu, kamar, dapur dan halaman belakang. Cuman di halaman depan saja yang kami hindari karena takut kepergok tetangga.

Demikian cerita fiktif ini. Dan saya mengharapkan saran, kritik tak lupa cendol dari pembaca..........

--------------
Terima Broadcast Cerita VIA BBM addPIN BB : 7A8F5C7E
Add juga YM : deenamaku@...

--
Disini Kita Emang Suka Cerita Seks. Tapi Tidak Untuk Free Sex!! Kalau kita paham akan ajaran agama kita masing-masing, maka tidak ada kata lain untuk menerima ajakan seks bebas kecuali katakan TIDAK!!
-------------------------

-------------------------
Ngelakuin Free sex itu bukan cuman cowok aja yang harus disalahkan kalo ada kejadian-kejadian yang nggak diinginkan. Tapi dari pihak cewek juga harus disalahkan. Kalo emang mereka nggak pengen ada kejadian yang negbuat mereka malu.. atau dikucilkan dari masyarakat.. kenapa mereka mau ngelakuin itu?? terpaksa.. having fun... atau mengaku karena cinta akhirnya ngelakuin itu?? hmm.. itu semua cuman alibi aja.. sedangkan buat pihak cowok.. kalo emang sayang n cinta banget ama si cewek.. cowok- cowok bakalan ngejaga miss V para cewek biar nggak jebol.. bakalan ngejaga sampe malam pernikahan.. Kalo pun ingin ngejebolin.. kenapa nggak nikahin cewek aja... n nggak ada satupun arugumen buat beralasan mau ngelakuin Free sex. Karena Free sex bisa ngerusak masa depan kita sebagai penerus bangsa..
By. Dee Karvov (deenamaku@...)
