Pengalaman Karina - Kakek Tukang Sol Sepatu
https://ceritaseru.xyz/pengalaman-karina-kakek-tukang-sol-sepatu-1168718-1.html
Penulis —  c4t11r

Perkenalkan namaku Karina atau biasa disapa Ririn, aku adalah seorang wanita karier yang cukup bisa dibilang sukses dan sedang berada di puncak karier-ku. Selain berprofesi sebagai wanita karier, dirumah aku juga merupakan seorang istri dan Ibu dari putra semata wayangku.

Sejak kecil aku memang dibesarkan dari keluarga yang cukup memahami agama, walaupun dulu kehidupan masa kecilku tergolong serba pas-pasan, namun kedua orang tua-ku selalu membekali-ku dengan nilai agama. Itulah alasannya aku sudah dibiasakan memakai hijab sejak kecil.

Walaupun memakai hijab dan taat beragama, tidak menjadikan-ku wanita yang kaku dan kuper. Di usiaku yang sudah kepala tiga aku tidak mau kalah dengan anak remaja jaman sekarang, aku memang cukup mengikuti tren fasion dan senang berpenampilan menarik.

Sebagai istri, aku sangat menyayangi dan menghormati suamiku, tidak ada dibenak-ku sama sekali niat untuk menghianatinya. Namun semenjak kejadian di Bali beberapa minggu yang lalu semua itu seakan-akan runtuh.

Aku yang sangat mengagumi sosok Bos-ku yaitu Pak Simon, hampir setiap saat aku selalu mendampingi Pak Simon. Sampai saat kami melakukan perjalanan dinas yang kesekian kalinya, yaitu di Bali. Di sanalah beliau mengungkapkan perasaannya kepadaku, aku yang begitu menguminya tanpa sadar menyambut perasaan beliau.

Kejadian itu telah membelikan tanda luka dihatiku, dan rasa bersalah yang menyesakan dada, seakan-akan terus menghampiri apabila aku melihat wajah suamiku yang selalu mendampingiku hingga kini.

Mungkin dengan memberi perhatian lebih kepada suamiku akan mengobati rasa bersalahku. Itu lah alasan aku hari ini pulang kerja lebih awal, serta tidak lupa membeli beberapa kilo ayam dan bumbu dapur. Karena hari ini aku ingin memasak opor ayam kesukaan suamiku.

Tinggal beberapa rumah lagi, aku sampai dirumah. Kubayangkan wajah suamiku ketika pulang dengan lapar nanti. Membuatku tanpa sadar menghayal dan tidak fokus menyetir. Dan tiba-tiba aku tersadar kalau di depan mobilku saat ini sedang berjalan seorang kakek-kakek dengan pikulan yang berada tepat dihadapan mobilku.

Ckiiiiiittttttt Ku injak rem mobilku sekuat tenaga. Jantungku pun berdebar cepat, untung saja aku berhasil menghentikan mobilku sebelum menabraknya.

Dengan cepat aku reflek turun dari mobil dan menghampiri kakek tersebut. Kek.. Kakek tidak apa-apa? Tanya-ku panik

Ti tidak apa-apa kok neng. Saya tidak kena sama sekali.. Jawab-nya sambil tersenyum menampakan giginya yang mulai ompong. Di ujung pikulannya terlihat beberapa sol sepatu dan sepatu tua, yang tersusun rapih diatas sebuah kotak kayu hitam yang sudah terlihat lapuk. Aku pun dapat menebak kalau dia adalah tukang sol yang sering lewat di sekitar komplek

Benar Kek.. Kakek tidak apa-apa? Maaf saya melamun tadi..

I.. Ya Neng Saya tidak apa-apa Jawab-nya lagi, sambil membasuh keringat diwajahnya dengan lengan kemaja lusuhnya.

Tentu saja penampilanya membuatku merasa Iba, Di umurnya yang tidak lagi muda dia masih mampu berjalan jauh untuk menawarkan jasa perbaikan sol sepatu.

Kuberanikan diri menghampirinya lebih dekat dan mengambil beberapa lembar uang seratus ribu dari dompet-ku. Sekali lagi maaf yah kek Ini sekedar untuk rasa bersalah saya Ujar-ku sopan sambil menyodorkan uang tersebut.

Kakek itu pun kembali tersenyum, kok saya dikasih duit neng?, memang eneng mau benerin sol sepatu? Tanyanya santai dengan logat sedikit kampungan.

Akupun terheran dengan pertanyaan kakek tersebut.. Bu bukan begitu.. tadikan karena keteledoran saya, hampir saja mobil saya menabrak kakek..

Ohh Saya kan tidak apa-apa neng.. jadi maaf saya gak bisa nerima duit dari eneng.. tua-tua gini saya masih sanggup nyari duit halal kok dan saya bukan pengemis

Jawaban kakek tersebut membuatku kembali terdiam memandangi wajahnya yang penuh dengan kerutan. Keringat yang menetes di keningnya kembali ia usap dengan lengan kemejanya. Walau sudah lewat tengah hari namun panasnya mata hari saat itu cukup terik, membuat udara ibu kota siang itu memang cukup panas.

ee.. A Anu neng Ucapnya Ragu.

Iya Kek Ada apa? Tanyaku lembut.

A.. Apa neng tinggal deket sini?

Iya kek itu rumah saya Jawab-ku menunjuk rumah yang berjarak dua rumah dari kami.

A.. anu kalau boleh saya minta air putih Ujarnya ragu sambil menunjukan botol air mineral bekas yang kosong.

Oh Silahkan Kek air dingin ada kok Jalan saja duluan saya parkir mobil saya dulu..

Yah paling tidak aku bisa membantunya walau hanya air mineral. Dengan cepat aku kembali menaiki mobil dan memarkirkannya di garasi mobil. Terlihat Mpok Inah, asisten rumah tanggaku langsung sigap membuka dan menutupkan pintu gerbang menyambutku.

Pulang cepet Bu..? Tanya-nya sambil membantu membawakan tas kerjaku.

Iya Mpok itu sekalian belanjaan dimobil di bawa.. nanti mau masak opor..

Iya Bu

Eh sekalian tolong ambilin air dingin di kulkas bawa sini.. Ujar-ku sambil kembali berjalan ke pintu gerbang.

Dibawa keluar Bu?

Iyah sekalian gelasnya jangan lupa

I.. iya Bu.. Jawabnya dengan wajah heran.

Aku pun membuka pintu kecil di samping gerbang, dan mencari keberadaan tukang sol tua tadi. Eh Sini pak masuk saja dulu sebentar yah sedang diambilkan..

Dengan ragu Kakek tersebut, memasuki gerbang rumahku. Dan duduk di pinggiran teras. kenapa duduk di situ pak itu loh ada bangku..

Disini aja neng enak yah neng rumahnya adem bannyak pohon Ujarnya sambil celingukan melihat ke arah halaman rumahku yang ditanami beberapa pohon buah.

Dan tak lama Mpak Inah pun datang, Bu ini minumnya. Ujarnya memelan sambil menatap heran kearah kakek yang sedang duduk di teras.

Taruh di meja saja Mpok.. makasih yah Si Noval belum pulang?

Belum Bu, paling lagi ada ekskul di sekolah..

oh..

Eh Bu.. Itu siapa? Bisik Mpok Inah heran

Tadi saya melamun dan hampir nabrak kakek itu, jadi saya tawarin minum dirumah..

OOOhhhhh.. saya tinggal nyetrika lagi yah Bu?

Iya Mpok, eh kemeja bapak biar saya saja yang nyetrika yah Mpok..

Iya Bu.. Memang semenjak kejadian dengan Pak Simon membuatku ingin lebih merawat dan meperhatikan suamiku. Sehingga kini segala keperluan suamiku aku lakukan sendiri.

Pak Ini air dinginya, diminum dulu.. Tawar-ku yang akhirnya harus menaruh air dingin dan gelas di sampingnya.

I Iya neng

Jangan Iya-iya saja dong kek, atau mau minum sirup nanti saya buatkan Ucapku sambil ikut duduk bersimpuh di teras.

Sambil Kakek itu menikmati air dingin, kami pun mulai berbincang-bincang. Sambil sesekali memijat kakinya yang kurus, Kakek itu pun mulai bercerita tentang keluh kesah menjadi tukang sol di jaman sekarang. Membuat-ku pun tersadar kalau memang jasa tukang sol sudah jarang sekali dibutuhkan, banyaknya sepatu berharga miring membuat peran tukang sol seakan dipinggirkan tertelan jaman.

Cukup lama kami berbincang-bincang, ternyata kakek tersebut cukup ramah dan terus bercerita mengenai pengalaman hidupnya mengadu nasip di Ibu kota. Membuatku semakin mengiba, bukan karena kemalangan nasip kakek tersebut, tapi perjuangannya untuk bertahan hidup lah yang membuatku mulai kagum padanya.

BRRRRRRRRRSSSSSSSSS hujan pun tiba tiba turun dengan lebatnya, membuat kami terpaksa bangkit agar tidak kena tampiasan air hujan.

Perasaan tadi panas. ujarku melihat halaman rumahku mulai basah digenangi air hujan.

Iya neng, yasudah saya pamit saja kalau begitu Ujar kakek tersebut sambil kembali memikul peralatan solnya.

Tapi hujar deras kek, masuk aja dulu ke dalam..

Tidak usah neng..

Hujan kek, kayanya akan lama redanya, kakek mau kemana?

Saya mau langsung pulang saja neng, kan udah gak bisa muter lagi Jawabnya dengan senyum. Sebuah senyum yang ikhlas, seolah-olah tidak menyalahkan tuhan yang memberikan berkah ujan untuk umatnya. Walau tentu saja itu membuat si Kakek tidak dapat melanjutkan berkeliling mencari nafkah.

Kalau begitu saya antar pakai mobil yah? Ujarku yang tak tega membiarkannya hujan-hujanan.

Tidak usah neng, rumah saya dekat gak jauh dari komplek sini..

Tapi hujannya deras, sudah kakek tunggu disini sebentar. Jangan kemana-mana Aku pun bergegas mengambil kunci mobilku.

Ngapain repot-repot sih neng?

Sudah, tidak repot sama sekali kok kek ayo masuk ke mobil..

Aku pun membantu kakek tersebut menaruh barang-barangnya ke korsi belakang, dan kami pun meluncur menembus hujan yang semakin deras. Dijalan kakek tersebut kembali bercerita tentang anaknya yang bekerja sebagai di petani di kampung. Setelah di mobil aku baru menyadari kalau ternyata si kakek cukup bau.

Di jalan ia kembali bercerita tentang kedua anaknya yang bekerja sebagai buruh tani di kampung, dan kerinduannya akan cucu-cucunya yang sudah mulai sekolah. Aku pun hanya bisa mendengarkan dengan perasaan miris. Apalagi matanya sedikit berkaca-kaca saat bercerita tentang almarhum istrinya yang meninggal karena tidak mampu berobat.

Tak lama kami pun tiba di suatu perkampungan padat. Karena jalan yang sempit aku pun terpaksa memarkirkan mobilku di pinggir jalan, dan mengantar kakek tersebut dengan payung yang selalu tersedia di mobil.

Namun payung tersebut tidak terlalu besar, membuat tubuh kami saling berhimpitan karena aku bersih keras ingin memayungi kakek tersebut sampai ke rumahnya. walau pun aku sadar dalam keadaan ini membuat payudaraku menempel di pundak kakek tersebut, bahkan beberapa kali tangan kakek tersebut menyentuh payudaraku, saat ia mencoba membetulkan posisi pikulannya.

Akhirnya kami pun sampai di sepetak rumah kontakan yang terlihat kumuh. Dengan sopan kakek tersebut pun mempersilahkanku untuk mampir. Aku yang penasaran dengan isi dalam-nya pun ikut masuk ke dalam.

Dengan hati yang kembali miris aku berdiri ditengah-tengah ruangan yang hampir kosong, karena hanya diisi dengan sebua tempat tidur reot berkasur kapuk tanpa seprei dan sebuah lemari kayu usang. Sepertinya listrik juga sedang mati, karena lampu enggan menyala saat kakek tersebut berusaha menekan-nekan stopkontak di dinding.

Mati lampu? Tanyaku sambil menggigil kedinginan karena pakaianku telah basah kuyup. Derasnya hujan membuat payung kecil yang kami pakai seperti tidak berfungsi.

Iya neng, disini kalau hujan sering mati lampu.. dingin yah neng? Maaf bukannya saya mau ngusir, tapi sebaiknya eneng langsung pulang saja dari pada masuk angin.. atau mau mandi dulu saya masih simpan kok baju bekas istri saya.. tapi baju rombeng neng..

Tentu saja aku tidak ingin mandi di sini, karena dapat aku tebak kalau kamar mandi di sini juga pasti jorok. Sa saya pi pinjam baju nenek sa saja pak.. Jawab-ku dengan bibir yang bergetar kedinginan.

Kakek tersebut pun langsung sigap membongkar isi lemarinya. Entah mengapa aku masih tidak tega meninggalkan kakek tersebut sendirian dirumah begitu saja. Toh hujan masih deras, jadi tidak ada salahnya menemani kakek tersebut mengobrol lebih banyak fikirku.

Tapi maaf tidak ada kerudung neng.. Ujarnya sambil menyodorkan sebuah daster batik lusuh yang dilipat rapih.

Tidak a.. apa a.. apa kek.. Jawab-ku semakin kedinginan karena angin yang menerobos masuk dari celah atap asbes.

Setelah kakek tersebut menunggu diluar, aku pun langsung melepaskan kerudung dan pakaian-ku, ternyata sangat tidak nyaman bila harus melepaskan pakaian di tempat yang sangat asing bagiku. Aku sedikit kesal saat mengetahui kalau pakaian dalam-ku juga basah. Masa harus dilepas juga Batinku, sambil meraba pakaian dalam-ku yang basah seluruhnya.

Akhirnya aku memutuskan untuk tetap mengenakan pakaian dalam basahku, walaupun dingin, itu lebih baik daripada harus menahan rasa risih di depan kakek. Dengan cepat ku raih handuk tadi, Hfffff aku pun sedikit mengerutkan wajahku saat mencium bau handuk tersebut. Dapat ku tebak ini adalah bau badan si kakek, karena aku telah terpaksa menghirupnya sepanjang jalan saat di mobil tadi.

Aku yang tidak punya pilihan lain, terpakasa mengeringkan tubuhku dengan handuk bau tersebut, sambil berusaha menahan nafas sekuatnya. Setelah selesai, aku pun mengambil daster batik yang tadi diberikan si kakek. Aku pun sedikit miris melihat kondisi daster yang sudah sangat usang, dengan bahan yang sudah menipis dan warna yang memudar.

Namun aku tidak punya pilihan lain, karena angin dari celah asbes terus berhembus membekukan tubuhku yang setengah telanjang. Dengan cepat aku kenakan daster tersebut, bau lembab khas pakaian yang lama tersimpan di lemari langsung tercium ketika aku mengenakan pakaian tersebut. Rupanya daster tersebut tidak pas dibadanku yang tinggi langsing, walaupun berukuran besar namun daster tersebut sedikit pendek untuku dan hanya sebatas beberapa senti dari lututku.

Kek cepat masuk Panggilku

eh i.. iya neng Jawab kakek tersebut langsung masuk kedalam.

Sempat aku melihat berubahan ekspresi wajah si kakek saat menatap wajah-ku sebelum kemudian ia memalingkan pandangannya. Mungkin dia sedikit pangling melihat ku yang tanpa kerudung dengan rambut panjangku yang ku biarkan tergerai.

Setelah masuk ke dalam si kakek langsung sigap menyalakan lilin yang sudah tigal setengah, sementara aku terduduk miris di ranjang reot membayangkan kehidupan kakek sehari-hari di sepetak ruangan yang kosong ini. Tidak ada TV, Radio, apalagi gadged yang saat ini sudah menjadi kebutuhan primer masarakan Ibu kota.

Tubuh kurus berbalut kemeja basah tersebut kini sibuk merapihkan beberapa alat sol sepatu yang ia letakan di laci lemari. Sedari tadi si kakek hanya berdiam diri dan seperti enggan menolehkan wajahku yang kini duduk di belakangnya.

Kek? Panggilku

Iya neng, masih kedinginan? Maaf disini tida ada air panas, jadi saya tidak bisa nyediain apa-apa Jawabnya tanpa menoleh kepadaku. Membuatku sedikit bingung, Apa ada yang salah yah? Batinku melihat kakek yang seolah tidak memperdulikan keberadaanku, dan terus sibuk dengan peralatan solnya.

Berselang beberapa menit kemudian si kakek kembali berucap, Maaf neng bukan saya kurang sopan.. saya cuman tidak enak karena sekarang eneng gak pakai kerudung.. saya tidak ingin melihat apa yang hanya boleh dilihat suami eneng Ujar si kakek tanpa berani menatap ke arahku.

Ucapa tersebut tentu saja sangan mengena untuk-ku. Ternyata selain pekerja keras si kakek juga merupakan orang yang sangat menghargai kehormatan wanita. Membuatku sedikit merasa sesak, menyadari selain suamiku aku juga pernah melepaskan kerudungku di depan Pak Simon, atasanku.

Akhirya aku berniat untuk pulang, karena merasa keberadaanku hanya mengganggu waktu istirahat si Kakek. Sampai tiba-tiba aku melihat air mulai merambat masuk dari celah pintu yang tertutup. Pak Banjir.. Teriak-ku panik karena air yang masuk semakin banyak.

Wah iya neng.. Ujar si Kakek langsung sigap menaruh kotak solnya di atas kasur.

Kek.. jangan dibawah.. sini naik keranjang Perintahku saat air dengan cepat menggenangi seisi kamruangan.

Sudah tidak apa-apa saya sudah biasa paling sebentar lagi surut.. Ujar si Kakek lagi-lagi tanpa menoleh kepadaku. Walau air banjir sudah meninggi hingga merendam setengah betisnya.

Terus gimana nih kek? Tanya-ku semakin panik.

Mau gimana lagi neng nanti juga surut sendiri.. Ucap si kakek sambil mengintip air yang memenuhi jalan, dari jendela kaca nako.

Sini di atas kek.. atau aku juga turun Ancamku agar si kakek mau mendengarkanku.

Akhirnya setelah berkali-kali aku bujuk, kakek tersebut pun menurut. Tubuh renta berbalut pakaian basah tersebut pun kini terpaksa berdesak-desakan duduk di atas ranjang dengan ku dan dua buah kotak sol.

Dalam posisi ini membuat paha dan pundak kami kami saling menempel, sehingga aku dapat merasakan dinginya kemeja dan celana si kakek yang basah. Kelip cahaya lilin seolah menambah suasana haru di ruangan kamar gelap yang kini tergenang air banjir.

Aku pun terpaku menatap wajah si Kakek yang dihiasi pancaran cahaya lilin yang terus bergerak di tiup angin. Dengan wajah penuh kerutan dan tulang pipi yang meonjol karena kurus, tatapan si kakek seolah menerawang jauh meratapi nasipnya di usianya yang sudah senja.

Kek si sini sering banjir kaya gini? Tanya-ku mencoba kembali membuka obrolan sambil menahan air mataku.

Yah begini lah neng kalau musim hujan.. malah biasanya sampe segitu.. Ujar si kakek lirih, sambil menunjuk dinding yang di hiasi garis kecoklatan bekas banjir.

Kek kok kakek bisa Ucapku yang tidak bisa lagi membendung air mataku.

Mungkin karena mendengar isakan tangisku, akhirnya si kakek menoleh ke arahku dan mengusap air di pipiku dengan jarinya yang renta. Loh kok nangis neng? Orang secantik eneng gak pantes nangis..

Maafin saya kek hiks hiks.. saya cuman gak kebayang kalau saya di posisi kakek.. hiks hikss..

Saya gak pernah menyesal akan hidup saya kok neng kan kalo gak gini saya belum tentu bisa ketemu eneng cantik Ucapnya sambil tersenyum tanpa beban.

Kek hiks. hiks saya boleh meluk kakek?

Kakek tersebut pun mengangkuk sambil tersenyum menatapku. Dengan perlahan aku melingkarkan tanganku tangan ku memeluk tubuh si kakek, sambil menangis. Ku dekap tubuh renta itu erat-erat, sudah tidak ku perdulikan lagi payudaraku yang menekan dada si kakek.

Perlahan-lahan aku merasakan sesuatu mengelus pundak-ku, dapat ku tebak itu adalah tangan si kakek, usapan tersebut cukup terasa nyaman dan menenangkan. Setelah tangisku mereda aku perlahan melepaskan pelukanku dan aku pandangi wajah si kakek yang terlihat canggung.

Dipeluk eneng enak juga yah. Hee anget. Ujarnya malu-malu.

Kakek pasti kedinginan kalau kakek mau kakek boleh peluk saya kok.. Entah kenapa ucapan tersebut keluae begitu saja dari mulutku.

Yang bener neng?.. neng gak risih di peluk tua bangka kaya saya..

Saya sangat kagum atas perjuangan hidup kakek, dan lagi kakek juga terus menolak uang pemberian saya kalau peluk saya bisa meringankan beban hidup kakek, saya tidak keberatan kok

Maaf yah neng.. Boleh saya? Ucapnya sambil mendekat ke arahku dengan perlahan.

Bener neng gak apa-apa? Tanya-nya lagi masih tidak yakin.

Aku pun mengangguk sambil memberikan senyuman yang semanis mungkin, agar si kakek percaya. Perlahan tapi pasti si kakek semakin mendekat ke tubuhku.. Aku pun sedikit kaget saat si kakek ternyata bukan memeluku, tetapi malah bersandar di tubuhku.

Sengaja atau tidak kepala si kakek tapat bersandar diatas payudaraku. Walau dibatasi daster dan Bh yang aku kenakan, aku masih cukup merasa risih dengan adanya kepala orang asing yang kini bersandar di payudaraku.

Tanpa berani merubah posisi, aku tatap wajah keriput si kakek di atas payudaraku. Matanya terpejam dan wajahnya terlihat begitu damai, membuat rasa risihku perlahan-lahan hilang. Bahkan kini aku memberanikan diri untuk mengusap perlahan rambut putih si kakek. pasti si kakek lagi membayangkan bersandar di dada istrinya ujarku dalam hati.

Sesekali si kakek menggerakan wajahnya, membatku sedikit geli di payudaraku. Empuk yah kek? Tanyaku

Mendengar pertanyaanku, si kakek kembali membuka mata dan segera mengangkat kepalanya, namun segera kucegah. Saya tidak keberatan kok kek.. pasti kakek lagi kangen sama istrinya yah?

A anu neng.. ma maaf.. ujarnya panik dan terus berusaha untuk bangkit.

Entah sadar atau tidak, aku kembali menarik wajah si kakek untuk bersandar di payudaraku.. Empukan punya eneng.. Jawab-nya ragu.

Aku pun merasa wajah si kakek sedikit lebih kuat menekan payudaraku. Masa sih kek empukan punyaku?

Iya sumpah neng.. punya eneng empuk banget anget lagi.. Ucapnya sambil kembali memejamkan mata dan terlihat begitu menikmati bersandar di payudara-ku.

Ah.. bisa aja.. Entah mengapa aku merasa senang payudaraku di puji si kakek.

Neng neng pake Bh basah yah? Tanya si kakek, yang kini berani mengusap payudaraku.

Dingin yah kek?, mau saya lepas dulu?

Bu.. bukan begitu neng sa.. saya takut eneng masuk angin pake daleman basah gini.. Ucapnya sambil terus meraba bh ku dari luar daster tipis yang aku kenakan.

Saya buka dulu deh kek kakek bangun dulu tapi

A.. anu neng..

Kenapa kek?

A.. anu apa saya masih boleh senderan seperti ini?

Boleh kok tapi bangun dulu yah kek.. saya buka dulu Bhnya..

Tanpa mengucpkan sepatah katapun si kakek pun bangkit, memberiku kesempatan untuk membuka BH yang saat ini sedang kulepaskan di balik daster. Tidaklah sulit bagiku membuka BH tanpa melepas daster yang aku kenakan.

Sini neng saya bantu gantungin..

Sedikit risih juga saat melihat si kakek meraih BH miliku dari tanganku dan membantu menggantungkannya di paku dinding. Sedikit malu rasanya melihat BH biru miliku kini tergantung di tembok.

Neng? Panggil si kakek.

Aku pun mengerti maksudnya. Sini kek senderan di nenen aku lagi. Pasti lebih empuk dan anget deh kan Bhnya sudah di lepas Ucapku tanpa sadar telah terbawa dan mengucapkan kata-kata yang tidak pantas diucapkan olehku yang terkenal alim.

Ta.. tapi neng yang ini basah juga gak? Sekalian aja di lepas dari pada masuk angin ucap si kakek sambil menunjuk ke arah selangkanganku.

Ku tatap wajah keriput kakek di hadapanku. Entah karena dinginnya hujan, atau suasana gelap rungan yang hanya di sinari oleh lilin yang terkesan romantis. Sebenarnya aku sadar kalau aku sudah melewati batas, tapi sesuatu di dalam diriku seperti tidak mengizinkan kesadaranku mengambil alih.

Kucoba pura-pura meraba celana dalamku di depan si kakek Basah juga kek

Dibuka juga aja kalau begitu neng atau boleh saya bantu bukain?

Tanpa menjawab aku menyandarkan tubuhku di dindingdan memberi isyarat tanda setuju. Dengan ragu dan sambil terus menatapku takut, tangan sikakek mulai masuk kedalam celah dasterku, aku dapat merasakan tangan dingin tersebut kini telah berhasil meraih pinggiran celana dalamku.

Perlahan-lahan aku mulai merasakan celana dalamku mulai ditarik tangan tersebut. Aku lihat kini pandangan si kakek mulai tertuju pada dasterku yang tersingkap. Dapat ku tebak pasti saat ini si kakek dengan jelas dapat melihat celana dalam biruku, yang terus bergerak turun. Ku angkat sedikit pinggulku untuk memudahkan si kakek.

Kek maaf.. je jembut saya banyak.. Ucapku sekedar mengurangi rasa malu

Tanpa memperdulikan rasa maluku, si kakek erus meloloskan celana dalamku. Hembusan dingin angin kini mulai terasa menyibak bibir kemaluanku. Menandakan kini celana dalamku sudah tidak menutupi kemaluanku lagi dan terpampang bebas di hadapan si kakek.

Saya gantung lagi yah neng Ucapnya sambil kembali menggantungkan celana dalamku.

Kek baju kakek kan juga basah, sekalian saja dibuka.. nanti kakek juga masuk angin loh

Emang gak apa-apa neng? Eneng gak risih?

Tidak apa-apa kok kek

sebentar yah neng.. dengan cepat ia membuka kemeja yang ia kenakan. Terlihatlah tubuh si kakek yang hanya tinggal tulang berlapis kulit. Celananya juga buka neng?

Ka.. kalau basah buka aja kek..

Tanpa mengunggu lagi kakek tersebut mulai membuka celananya, walau terlihat sedikit kesulitan karena dilakukan diatas ranjang yang sempit. Sudah hampir setengah celana si kakek tersebut telepas. Dan ternyata si kakek tidak mengenakan celana dalam, membuat penisnya yang hitam dan setengah mengeras kini berguncang-guncang saat ia mencoba meloloskan celana yang menyangkut di kakinya.

Sebenarnya aku sedikit jijik melihat penis si kakek yang hitam dengan biji zakar yang terlihat kendor, namun disisi lain aku juga penasaran.

Kek pake sarung nih burungnya tuh kemana-mana Ucapku sambil menyodorkan sarung yang tergantung di dinding tidak jauh dari posisiku.

Eh.. makasih neng.. maaf y neng UJar si kakek, seolah-olah tidak terjadi apa-apa, dan kini sibuk memakai sarung untuk menutupi bagian bawah tubuhnya.

Sementara aku hanya bisa terpaku membayangkan bentuk penis si kakek, yang baru saja terpampang di depanku.

neng saya masih boleh senderan ke eneng? Tanya-nya hati-hati

Boleh kek sini Ujarku sambil menepuk payudaraku yang hanya di tutupi daster tipis. Mungkin kalau tidak tersamarkan dnegan motif batik, tonjolon putingku sudah terlihat jelas.

Tanpa diminta lagi, si kakek langsung menghampiri tubuhku yang setengah berbaring sambil bersandar di tembok. Membuat tubuh ku seolah-olah ditindih oleh tubuh kakek yang hanya mengenakan sarung.

Enak yah kek?

Iya neng ternyata selain empuk punya neng alus Ucapnya sambil mengusapkan wajahnya di payudaraku.

Entah sengaja atau tidak, kini bibir si kakek tepat berada di putingku, membuat mulut kakek terus menggelitik putingku ketika ia berbicara. Apalagi si kakek kini terus mengoceh tentang sesuatu yang sudah tidak bisa lagi ku tanggapi dengan fokus, karena rasa geli di putingku. Apalagi putign adalah salah satu titik rangsangku yang paling sensitif.

Kini ku rasakan tangan si kakek mulai membelai perutku, dan terus naik hingga menyentuh payudaraku. Dan akhirnya tangan kasar tersebut berhasil mendapatkan putingku yang satunya.

Awwhh kek jangan di situ jangan digigit awhhhh Jeritku ketika sesekali bibir si kakek memilin putingku yang masih dilapisi daster. Sementara sesuatu yang keras mulai menyundul-nyundul pahaku, yang dapat ku tebak itu adalah penis si kakek.

Neng boleh saya remes?

Boleh, tapi dari luar aja yah kek Ucapku yang masih berharap perzinahan ini tidak semakin parah.

Dengan sekuat tenaga tangan kasar si kakek mulai meremas-remas payudarahku seperti dodol, sungguh terasa nyeri bahkan aku aku merasakan payudaraku seperti ingin pecah di remas tangan kasar si kakek. Namun bukan menghindar aku malah mendesah-desah menikmati sensasi yang selama ini belum pernah aku rasakan.

Perlahan-lahan aku dapat merasakan si kakek mulai menggeser pinggulnya, membuat penisnya yang kini sedang degang kini menekan-nekan vaginaku dan hanya di batasi oleh sebuah sarung yang ia kenakan.

kek Kakek mau? tanyaku dengan nafas memburu.

Boleh neng?

Tapi dengan satu syarat kakek terima uang pemberianku.

Eneng yakin?

Aku pun mengangguk sambil tersenyu, Ku kecup kening si kakek yang penuh dengan kerutan dan kerinat. Kali ini saja kek, kakek boleh mengganggap kalau saya adalah nenek, istri kakek

terima kasih neng eneng baik banget, Ujar si kakek sambil memeluk-ku erat.

Iya kek, anggap saja ini ungkapan rasa kagum saya kepada kakek, tolong bangun dulu kek.. saya buka dulu dasternya

Si kakek pun duduk membiarkanku membuka daster di depannya, ini tubuh saya kek.. tubuh yang senang tiasa saya rawat, saat ini milik kakek Ucapku dengan tubuh yang sudah tidak ditutupi sehelai benang pun.

A.. anu neng.. kalau boleh saya ingin neng pake jilbab neng kelihatan lebih cantik, itu juga kalau neng gak keberatan Ucapnya ragu.

Tolong ambilkan jilbab saya kek maaf pintaku sambil menunjuk kearah tumpukan pakaian basahku.

Dengan jantung berdebar kembali ku kenakan jilbab yang selama ini menjadi penutup auratku, aku belum pernah sama sekali bertelanjang dengan masih mengenakan jilbab, bahkan di depan suamiku.

Neng cantik banget, boleh saya cium eneng

Belum sempat aku menjawab, bibir tebal si kakek langsung melumat bibirku dengan ganas, permainan lidahnya membuatku berkali kali terpaksa menelan air liur si kakek. Kedua payudaraku pun juga ikut menjadi korban keganasan remasan tangan kasar si kakek.

Belum hilang rasa nyeri di payudaraku, kini giliran putingku yang dihisap secara bergantian oleh si kakek. Sementara aku hanya bisa memejamkan mataku menikmati cumbuan ganas si kakek.

Sampai suatu yang keras mulai terasa menyundul bibir kemaluanku, dan terus memaksa masuk. Kek, tu tunggu aku belum basah. awwwww belum sempat aku menyelesaikan kalimatku, penis besar tersebut sudah menghujam ke dalam lubang vaginaku.

Aku hanya bisa meringis saat penis si kakek bergesekan dengan dinding vagina-ku yang belum terlalu basah. Namun lama kelamaan aku cukup menikmatinya, walau si kakek tidak terlalu lihai memainkan penisnya di vaginaku, namun melihat tubuh hitam dan renta si kakek yang kini menggenjot tubuhku menimbulkan sensasi tersendiri, apalagi kini aku mengenakan jilbabku, sunggu membayangkannya membuat hasratku kian memuncak.

Namun di saat aku mulai menikmati persetubuhan beda usia ini, tiba-tiba tubuh si kakek mengejang diikuti cairan hangat yang membanjiri dinding vaginaku. Seketika tubuh renta tersebut pun ambruk menindihku, dengan nafas yang masih tersengal-sengal.

Walau sedikit kesal karena belum sempat mengalami orgasme, aku cukup bisa memaklumi kondisi fisik si kakek yang sudah tidak muda lagi.

Sudah kek?

Iya neng..

Enak yah kek? ucapku sambil mengusap keringat di dahinya.

Maafin saya yah neng?

Iya kek.. anggap saja kita sama-sama terbawa suasana..

Terima kasih yah neng eneng jangan takut saya janji tidak akan cerita ke siapa-siapa Ucapnya sambil berusaha bangkit.

Sementara air banjir ternyata sudah surut, dan hujan pun mulai mereda. Saya pamit yah kek mumpung reda.. Pamitku sambil menggenggam kedua tangan si kakek. Tidak tega rasannya harus meninggalkan beliau sendiri di kamar gelap ini.

Saya benar-benar minta maaf neng Ucapnya sambil merunduk, tanpa berani menatapku.

Kembali ku peluk si kakek kedalam bekapan tubuhku yang masih telanjang bulat, sekedar sebagai pelukan perpisahan. Segera kembali ku kenakan pakaian keja ku yang basah, agar tidak menimbulkan kecurigaan.

Aku pun pamit dari tempat tinggal si kakek, dan tidak lupa meninggalkan beberapa lembar uang untuk si kakek, walau ia terus saja menolak uang pemberianku akhirnya si kakek mau menerima uang pemberianku.

Tanpa sadar hari sudah menjelang malam, aku yang baru teringat dengan niat ku untuk memasakan opor untuk suamiku, langsung bergegas mengendarai mobilku untuk pulang. Walau sedikit terbesit rasa penyesalan karena kembali menghianati suamiku, aku cukup senang bisa membantu si kakek tukang sol sepatu.

-TAMAT-
