Pengalaman with Ismi

Date: Wed, 9 May 2012 20:30:52 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Pengalaman with Ismi


Perkenalin nama gue Ryan, gue tinggal di sebuah kota pantai di utara Jawa, fisik gue gak spesial, biasa2 sajatapi gue gampang gaul dan banyak punya temanskrg masih duduk di bangku kls 2 sma, gue bakal ceritakin pengalaman pertama yg benar2 gak akan terlupakan, kejadian ini baru terjadi bulan kemarin

waktu itu hari libur dan gue masih santai2 di rumah, sampe pas gue liat ada sms masuk, ternyata ardi

“yan, lo punya hp bekas yg gak dipake kan? gue pinjem dong 3 hari doang sampe minggu buat dipake cewe gue, hp doi rusak, tp ntar sore hpnya lo yg anterin ya cz siang ini gue harus cabut keluar kota, ntar gue kasih duit deh, thx ya!" gue masih bingung sama temen gue ini, enak bener ya dia ngmong tinggal nyruhtapi okay deh gue bantu ajatrus gue bales sms

“yaudah atur aja, lo kasih alamatnya sore gue anterin" gak lama dia bales dan kasih alamat rumah ceweknya skalian say thx. singkat cerita sorenya sebelum jalan gue siap2 mandi dan langsung cabut ke alamat yg ardi kasih ke gue, dan ga gue lupain jg hp yg mau dipinjem itu, sebenernya sih cewenya udah gue kenal lumayan deket, nama doi ismi, tp gue ga tau banyak tentang cewenya ini, dan pas udah sampe di rumah ismi gue gedor2 dah tuh gerbangnya, nongol lah tu anak, ya biasa do&#39;i basa basi tawarin mampir dulu, berhubung gue haus gue iya-in aja deh, gue parkir motor gue di halaman rumahnya, doi tutup & kunci gerbang nya trus masuk ke rumah & blg mau ambilin minum buat gue, pas masuk rumah doi, set dah sepi bener, baru mandangin ruang tamunya bentar doi dateng bawa minuman dingin, gue tanya deh

“dirumah sendirian lu?"

“iya, ortu pada keluar kota sama kakak gue, mreka pada jenguk tante gue yg sakit" gue tanya lg aja deh

“knp lo ga ikut aja?" doi jawab

“males ah jauh, lagian cuma sehari ini" gue bercandain aja deh

“mau gue temenin gak???"

"gue ga larang kalo emg lo mau hahaha" doi ketawa, set dah fikiran gue udah kemana2

“diminum tuh" doi ngagetin gue

“iya makasih" sambil gue angkat tuh gelas dan habisin air minumnya.. ga kerasa pas gue liat udah jam 5 lebih, tp gue gamau pulang dulu dah, akhirnya gue ajak ngobrol aja si ismi, baru ngobrol bentar doi blg

“gue mandi dulu ya, kalo lo mau mandi juga di kamar mandi satunya aja tuh" gue jawab aja

“gue udah mandi, gue numpang nonton tv ya!" akhirnya gue nyalain tuh tv, acaranya ngebosenin smua, akhirnya gue cuma duduk ngelamun, entah knp malah gue ngelamunin jorok tentang ismi, sampe ada hal yg ngagetin gue

“yan, bengong aja lu"

“haha gapapa dong" gue jawab sekenanya, ga disangka ismi pake kaos garis2 merah ketat yg nampakin toketnya itu, ga gede sih paling 34B tp bikin gue sange jugatrus dia pake celana pendek diatas lutut gitu bikin gue tambah tegang dehgue tanya aja

“lu pakeanya gini amat?"

“biar adem, panas disini" doi jawab, emang sih disana panas, ga kyk di kosan gue adem. trus gue lanjutin ngobrol deh sama dia sampe jam 7 maleman, sampe gue ga sengaja nanyain

“lo pernah ngapain aja sama ardi?"

“ah lo mau tau aja deh" sambil senyum2 dikit doi jawab, gue tanya lg

“ya emg gue mau tau" doi jawab

“yakin lo mau tau? nih.." belum sempet gue ngmong lagi dia udh deketin dan lumat bibir gue, buset dah ga nyangka, ciuman dari bibir tipisnya doi bikin gue ga nahan, ga kyk ismi yg gue kenal di skolah, doi bener2 ngegoda, ismi terus ciumin gue sambil duduk diatas paha gue ini, gue pun bales ciumannya, mungkin skitar 5 menitan gue ciuman, gue beraniin dah remes2 toketnya yg gak gede2 bgt itu, tangan gue nyelip kedalem kaosnya sambil buka BH nya, dan akhirnya gue buka tuh kaos dan BH nya, ga nyangka toketnya mulus bgt putih bersih, putingnya merah muda gitu, woww bener2 bikin gue sange banget dah, sampe ismi ngagetin gue

“cuma diliatin doang?" gak pake gue jawab langsung tuh gue isep2 toketnya, gue gigit2 kecil putingnya, ismi cuma bisa desah dan jambak rambut gue, bener2 nikmat, sambil mulut gue isepin tuh toket tangan gue perlahan buka celana pendeknya pelan2, sampe akhirnya kebuka semua dan gue liat dia seksi banget cuma pake CD putih motif polkadot, ga pake basa basi langsung gue plorotin juga tuh CD, gue ga nyangka bisa liat ismi telanjang bulet gini, vaginanya ketutup sama rambut2 lebat gitu wahahahaa"mi, lu seksi banget yah"

“gue gitu loh, ayo dong sini lu juga buka" akhirnya gue pun nurut, gue buka kaos sama celana jeans gue, sampe semuanya dan skrg gue sama ismi sama2 telanjang, punya gue udah tegang banget waktu itu, ismi blg

“wuih udah siap ya!" gak gue jawab langsung gue terusin remes2 toket doi sambil ciumin, sekitar 15 menitan gue blg

“pindah aja yuk, kunci pintu rumahnya, kita dikamar lo aja, pasti asik" ajak gue, ga pake lama langsung doi kunci pintu rumah dan tarik gue ke kamarnya, kamernya bener2 cewe bgt, gak pake basa basi lagi, langsung gue dorong ismi dan gue tumpuk diatasnya, langsung gue terusin isepan gue di toketnya, tangan kanan gue remes toket satunya dan tangan kiri gue keluar masuk di vaginanya, ga kerasa vaginanya jg udah bener2 becek, gue lakuin itu 10 menitan, gue udah ga tahan, akhirnya gue sodorin punya gue tuh ke muka si ismi, dia tanya,

“gimanain?" set dah kirain gue udah pernah ternyata kalo ini mgkin dia pertama kali, trus gue sodokin ke mulut doi sambil gue blg

“isep dong jilatin dari ujung sampe ujungnya" dia nurut walau awal2nya lumayan sakit karna kena gigi2 nya, tapi lama kelamaan isepannya jadi enak, uuh gue cuma bisa desah2

“aaah mi mantep bgt ayo lanjutin" sampe akhirnya gue gakuat nahan dan

“crot nih aaaaah shh" gue keluarin mani gue di mulutnya, dia blg

“ih nakal ya! gantian dong" ga pake jawab pertanyaannya langsung aja gue ambil posisi 69, gue jilat mekinya sampe puas, gigit2 klitorisnya itu,

“ayo yan teruuus aaah sh" sering bgt ismi ucapin itu ke gue, sampe dia blg

“ayo yan masukin skrg aja gue udah ga tahan" ga pake lama gue tidurin dia, gue diatasnya sambil gue arahin punya gue ini ke mekinya, gue masukin perlahan tp masih aja ismi blg

“aaaw sakit pelan2 dong!" pake nada sedikit desah gitu doi blg, sampe akhirnya punya gue masuk smua ke vaginanya, uuh bener2 sempit serasa masih perawan nih do&#39;i. dia blg

“ayo dong genjot kyk di film2 gitu yan!" tebakan gue bener ternyata dia ngerti karna film bokep, langsung aja gue keluar masukin tuh punya gue di mekinya, sampe baru 10 menitan

“yaaan aaaahh shhh gue mau crot niiiiiiih aah" badan dia langsung kejang gitu dan mekinya jepit2 punya gue, uh enak bgt emang sambil dia keluarin tuh cairan dari mekinya, tp gue blm puas, gue blg

“gue sekali lagi ya, ganti posisi dong" trus gue balik badan dia tanpa copot punya gue yg masih tegang di mekinya,

“gue genjot lagi ya!"

“bentaran ah gue cape" tapi gak gue denger omongannya langsung aja gue genjot lagi pake doggy style. perlahan gue sodok tuh mekinya dari blkg, sampe gue cepetin, toketnya yg gamau diem bikin gue gregetan dan gue remes jg sambil masih gue kocok mekinya, gak lama dia blg

“aaah sakit yaaan aauw terus aaah" gue cepetin lagi deh sodokannya

“yaan gue mau crot lagi niiih shhh"

“tahan gue juga nih aah, gue crot dalem memek lo ya!"

“iya terserah lo" gue cepetin kocoknya dan aaaah gue crot, dan selang bbrp detik baru dia crot lagi.. mekinya masih serasa jepit2 punya gue, sampe punya gue udah ga tegang lagi gue copot, gue blg ke ismi

“thx ya, memek lo enak bgt"

“iya punya lo juga enak bgt rasanya, mau deh di sodok2 lagi"

“atur aja" kata gue gitu, trus gue dan ismi bersih2 di kamar mandi sambil oral lagi disana sampe gue sama ismi crot sekali lagi, slsai udah bersih dan gue pake lagi baju gue, ga kerasa udah jam 9an akhirnya gue pamit pulang dan sempet cium bibirnya dulu. bener2 pengalaman yg ga bakal gue lupain, kalo ada waktu & tmpat asik gue dan ismi udah janjian bakal ulangin itu lagi
