Pengen Terkenal

Date: Fri, 27 Apr 2012 17:12:04 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Pengen terkenal


Aku Inez, aku pengen banget jadi penyanyi terkenal. Maklum aku yatim piatu sehingga sekolah sangat susah aku jalani, aku bisa sekolah karena belas kasihan dari keluarga jauh almarhum/ah bonyok. Ketika itu aku baru masuk smu, keinginanku untuk menjadi penyanyi terkenal makin menggebu. Aku sering ngelamun kalo liat dunia glamournya para penyanyi cewek di tv. Kapan aku bisa kaya gitu, sehingga aku bisa keluar dari kehidupan penuh survival seperti yang aku jalani selama ini. Memang aku si demen banget nyanyi, kalo ada acara sekolah atau di tempat aku mondok, aku sering didaulat untuk nyumbang suara, tapi gratisan. Coba ada yang ngasi honor kan lumayan. 

Satu waktu aku pernah diajak bantu satu EO untuk nyelenggaraan acara musik live di lingkungan tempat aku mondok. Lumayan kerja keras banget tapi dapet honor juga biar cuman dikit, seneng banget rasanya dapet uang hasil keringet sendiri, cuma karena cuma dikit, abis deh langsung aku blanja2in keperluanku. Waktu di acara itu, aku disuru nyumbang suara juga, kata panitia tu termasuk honor yang aku dapet. Ya udah, nyanyilah aku. 

Kebetulan ketika itu ada penyanyi terkenal yang nyumbang suara juga, kata panitia tu penyanyi mau nyumbang tanpa honor karena panitia kenal ma tu penyanyi. Aku ngefans banget ma tu penyanyi, sebut aja Abdi namanya. Grupnya cukup beken ketika itu, Abdi juga jadi idola banyak cewek2, baek yang masi abege kaya aku maupun yang lebih dewasa. Aku malah ketika nyanyi diajak berduet dengannya, sembari nyanyi aku dipeluk2nya di panggung, seneng banget rasanya dipeluk ma idola gitu, maklum masi abege banget. Dia bilang suaraku bagus, makanya dia ngajak aku duet dengan dia. aku si hapal banget ma lagu yang dia dan aku bawakan ketika itu, namanya juga fans berat. Selesai nyanyi dia nyium pipiku dan disambut dengan riuhnya penonton cewek, berbunga banget deh aku jadinya

Sehabis acara, Abdi nanya ma aku,

"Tadi namanya Inez ya".

"Iya kang". Aku jawab kang karena setau aku Abdi dari Bandung, sok akrab ni ye. "Mangnya napa kang".

"Suara kamu bagus, kudunya dikembangin lebi lanjut tu biar bisa jadi penyanyi prof".

"Yah, Inez si mau aja kalo ada yang mo ngembangin kang, tapi sapa yang mo ngembangin Inez. Kalo modal ndiri si gak gablek kang, sekola ja susah cari yang mo mbayarin".

"O gitu ya, mangnya ortu gak ngebiayain kamu?"

"Inez dah yatim piatu dari kecil kang".

"Oh sori".

"Gak papa kok kang, dah lama banget kejadiannya, Inez masi kecil banget ketika itu, kejadiannya juga dah lupa2 inget".

"Kalo aku yang ngembangin mau gak?"

"beneran kang?"

"beneran lah, masak boongan".

"Tapi Inez gak punya biayanya tu kang".

"Gak masalah, manajeman aku yang ngebiayain, kamu cuma tinggal neken kontraknya ja". "Wah pake kontrak sgala ya kang, ribet hasan si".

"Hasan, siapa tu, cowok kamu?"

"Bukan kang, amat lagi mudik ke kampung, hasan yang ngegantiin".

"bisa aja kamu", jawabnya sambil tertawa. 

"Ya udah, gini aja, kamu bisa gak ikut aku ke Bandung".

"wah Inez kudu sekolah tu kang".

"Jumat siang deh, ntar Senin subuh dipulangin lagi supaya bisa sekolah".

"Beneran ya kang, mau banget Inez, mangnya ke Bandung mo ngapain kang".

"ya itu ketemu manajemen aku, dan biar aku lebi kenal ja ma kamu". 

Sampe harinya, dia ngejemput aku ditempat aku mondok. Aku dah siap dengan bawaanku, Karena bajuku juga gak banyak aku bawa ja 2 potong dan dalemannya, sedikit bedak dan lipstik, biar tampangku gak kucel2 amir, eh hasan. Bawaanku cuma satu tas kecil aja.

"Dah siap In".

"Dah kang"

"Bawaannya cuman ini".

"adanya cuma ini kang".

"Ya udah ntar beli ja di Bandung, biar lebi representatif kalo ketemu manajeman aku".

"Akang baek banget si, baru kenal ja dah ngasi Inez kesempatan kaya gini".

"Kamu cantik In, imut lagi, suka banget aku ma prempuan kaya kamu gini". Wah mulai ngegombal juga ni orang, ya gak apa lah, kapan lagi kan bisa jalan ma penyanyi idola, mo diblanja2in lagi. 

Meluncurlah aku ikut di mobilnya yang mewah, buat aku si mewah banget tapi buat dia yang tajir mungkin biasa2 ja karena tipe mobilnya juga dibikin taksi mewah, dan umumnya golongan elit pake mobil tipe kaya itu.

 Dia nyopir ndiri mobilnya, tumben gak bawa sopir pikirku, tapi aku gak nanya soal itu. Kali dia mo ada privacy berdua aja ma aku, geer banget ya, blon apa2 juga.

Jalanan agak macet ketika mobilnya dah masuk tol dalem kota. Maklum deh kalo dah mo weekend, jalan keluar kota biasanya lebi padet.

"Waktu itu dah deket magrib.

"Ntar kita makan di rest area ja ya Nez. Belon laper kan".

"Belon kang, Inez mah makan teratur banget kok, jadi tahan laper".

"Kok teratur?"

"Iya teratur banget kadang makan seringnya gak makan kalo gak da yang ngasi makan, teratur kan".

"Aku suka deh ma prempuan kaya kamu, kesusahan ja bisa dipake becanda".

"Ya kudu gitu kan kang, masak Inez mesti nangis meratapi kesusahan, tetep ja gak da yang nolong".

"Wah kamu jadi lebi dewasa dari umur kamu nih, pasti tahan banting ya".

"Yah, jangan dibanting dong kang, bisa bonyok Ineznya".

"Kalo dibanting ke kasur kan gak papa kan". Wah mulai menjurus neh, belangnya kliatan deh, tapi gak papa lah, aku toh juga dah sering dibanting ke kasur ma cowokku.

"Kok diem".

"Gak tau mesti jawab apa".

"Mau gak aku banting ke kasur". "Bis dibanting trus ngapain". Dia tertawa ja.

"aku becanda kok, kan kita mo ketemu manajemen dan ngatur kapan kamu bisa ikut dalam manajemen aku, katanya pengen jadi penyanyi terkenal".

"Mau banget kang, gak papa deh kalo akang yang ngebanting Inez ke kasur, kan banyak cewek yang mau dibanting ma akang juga. Baeknya akang milih Inez".

"pasrah hasan Nez". "Hasan?" aku lupa ma candaanku yang tadi.

"Katanya amat lagi mudik". jawabnya sambil tertawa, akupun ikut tertawa juga.

"wah satu sama neh".

Mobil keluar dari jalur tol masuk ke rest area.

"Mo makan apa Nez". "Inea mah pemakan segala kok kang". Wah nanti aku kamu makan juga ya". "Gak lah, paling diemut", sengaja aku jawab vulgar gitu. Dia terpana juga mendengar jawabanku.

"Kok diemut".

"Iya kan katanta akang mo ngebanting Inez ke kasur, trusannya kan ngemut toh".

"Wah dah pengalaman juga neh kamu, suka aku, jadi gak usah ngajarin dulu".

"Wah akang dah sering rupanya ngebanting abege ke kasur ya kang", jelas aja dibanting ma penyanyi idola kaya dia mana ada cewek yang nolak si, lagian tajir. 

Aku diajaknya masuk ke satu resto.

"gak malu kan jalan ma Inez", kataku, maklum aku cuma pake jins belel dan tanktop aja.

"Gak lah, biar sederhana tapi kamu tetep cantik, sexy lagi".

"Kok sexy si kang, Inez kurus gini".

"itu mah bukan kurus sayang, tapi imut, bodi kamu kan proporsional banget". Seneng banget dipangil sayang ma dia, biar aku ta itu cuma gombalnya dia aj.

"Kok sayang kang".

"Bole kan manggil kamu sayang, biar lebi akrab".

"Bole bangetz kang, trus biar lebi akrab nez manggil akang apa, papah?"

"Kok papah?"

"Kan katanya akang mo mbanting Inez ke kasur, jadi dipanggil papah aja ya". "terserah kamu deh", jawabnya sambil tersenyum. 

Dia pesen makan banyak banget buat ukuran aku, ampe 4 macem menu, minumnya juga jus mangga. Aku makan lahap banget, jarang ada yang mbeliin makanan enak kaya gini, buat aku si enak banget, buat dia mungkin biasa2 aja. Lagian menu macem2 gini belon perna aku rasain selama ini, maklum deh makannya kan sangat teratur.

"Kenyang Yang". 

"kenyang banget, enak banget, Inez gak pernah makan sekenyang dan seenak ini Pah". Sebutan antar kami otomatis berubah seperti yang udah kita omongkan tadi.

"Kasian deh kamu, ntar kalo kamu dah ikut manajemen aku idup kamu gak susah lagi deh, aku janji. Tapi kalo semuanya ok kamu pindah ke bandung, gimana".

"wah Inez kudu brenti sekolah dong Pah". 

"Itu mah gampang kok, deket rumah ada sekolah juga, kamu pindah kesana aja".

"Kan mahal Pah".

"Kan kalo semuanya dah ole kamu dapet honor pemula, kamu pasti bisa bayar sekolah kamu pake honor itu biar pemula juga".

"O gitu ya Pah", aku makin terbuai mendengar janjinya. 

Mobilnya meluncur lagi ke arah Bandung. Karena dah kenyang dan dinginnya ac mobilnya ku jadi terkantuk2. "Ngantuk ya Yang, bobo ja kalo ngantuk, kalo dah nyampe ntar aku bangunin". Aku terlelap sebentar kemudian.Gak tau brapa lama aku terlelap, terasa ada embusan di pipiku. Aku membuka mata, aku terkejut karena dia lagi menyium pipiku.

"bangun Yang, dah nyampe, lelap banget bobonya". Aku ngucek2 mata, wah rumahnya gede juga, maklum ja penyanyi tajir kaya dia. Dia ngajak aku turun dari mobil.

"Beli bajunya besok aja ya seblon ketemu manajemen siang harinya. Aku cuma ngangguk ja. Aku digandengnya masuk rumahnya. Tas kecilku aku tenteng aja. Ruang tamunya luas, nyambung dengan ruang keluarga dan ruang makan, rasanya kaya 3 lapangan bola disatuin deh luasnya, berlebihan kali ya, maklum deh orang kampung yang pertama kali masuk gedongan ya gak bisa ngira2 gedenya rumahnya. Gak penting deh dibahas. Ada studio juga dirumahnya, makanya rumahnya jadi gede, di halaman belakang ada pool kecil. 

"brenang yuk Yang".

"Malem2 gini Pah, dingin kan".

"Aernya anget kok Yang". Wah canggih amat ni rumah". Dia menyalakan beberapa lampu tetapi suasananya tetep temaram.  Di pinggir poolnya ada kaya bar, rupanya biar bisa minum2 kali ya. Di belakang bar nya yang berupa saung ada tempat baring2, kalo siang mah adem banget, tapi kalo malem gini kan dingin abis berenang di aer anget trus naek di udara terbuka gitu. Aku diajaknya masuk ke saung.

"Inez gak punya baju renang tu Pah".

"Pake daleman kamu ja, kaya bikini kan". Aku malu ngedengernya, tapi dia langsung membuka pakeannya dan meninggalkan kolor gombrong ja.

"ayo  Yang, kok pake malu sgala si, aku bukain deh ya pakean kamu". dia langsung menarik tanktopku ke atas, aku mengangkat tanganku keatas juga sehingga tanktopku meluncur meninggalkan badanku. aku segera mengatupkan tangan menutupi braku. Dia agresif banget, membuka kancing jinsku dan menlorotkannya ke bawah, dia jongkok didepanku untuk melepas jinski dari kakiku. Muka berada didepan cd miniku,

"Wah sexy banget kamu", Katanya sambil mencium selangkanganku, aku kaget dan tanpa sadar mundur ke belakang. aku berdiri persis didepan dipan sehingga aku jatuh terdudu di dipan, baeknya ada matras yang cukup tebal didipan itu, kalo gak bonyok juga pantatku kebentur dipan.

"Gak usah dibanting dah kebanting ndiri tu", katanya sembari tertawa, dia terus duduk disebelahku. 

Dia memeluk aku dari belakang,

"kamu cantik Yang, sexy lagi", terasa hembusan nafasnya di leherku. dia duduk mengangkang dibelakang aku. aku merasa tegang sambil menduga-duga apa yang akan dia lakukan. Jantungku berdetak kencang dan mekiku sepertinya berdenyut-denyut, ngebayangin dia akan ngegelutin aku sebentar lagi. Kayanya aku kudu bayar dulu pake kenikmatan sebelon dia merealisasikan janjinya, kaya persekot dulu gitu. Ya gak apalah, aku pengen juga ngerasain digelutin penyanyi idola kaya dia. 

Tiba-tiba dia menelusupkan tangannya di pinggangku, memelukku dan merapatkan badannya, sehingga punggungku dan dadanya bersentuhan. Kembali dia mencium telingaku, gelii banget. Dia mempererat pelukannya sehingga dadanya makin rapat ke punggungku. Ciumannya lalu turun ke leher, mekiku rasanya makin berdenyut dan rasanya agak basah di bibirnya. Lalu pantatnya mulai bergerak-gerak digesekkan ke pantatku. Terasa benjolan kontinya di antara pantatku. Selama itu aku diam saja karena tidak tahu harus bagaimana. 

Tangannya mengelus2 tanganku kemudian turun ke pahaku, perlahan lalu merambat perlahan ke pangkal pahaku.

"Oohh.. Pah" desisku makin jelas begitu daerah sensitifku disentuhnya. Tanpa kusadari aku merenggangkan kedua pahaku seolah minta lebih. Pinggiran mekiku yang masih tertutup cd diusapnya dan sedikit demi sedikit jari tengah dan telunjuknya mulai masuk ke celah lubang mekiku, digosoknya denga gerakan pelan keatas dan kebawah. Tubuhku menggigil jadinya walaupun aku gak kedinginan. Cdku menjadi basah karena ulahnya. 

Setelah beberapa menit dia membalikkan badanku sehingga kami saling duduk berhadapan. Hembusan nafasnya yang sudah memburu terasa di wajahku. Kulingkarkan tanganku pada lehernya dan bibir kami mulai saling mendekat hingga bertemu. Dia mengeluarkan lidah menjilati bibirku, aku juga ikut mengeluarkan lidahku membalas perbuatannya. Lidah kami menari-nari dalam mulut pasangan masing-masing. Tangannya yang lembut membelai punggungku menimbulkan sensasi geli yang nikmat. Demikian pula halnya tanganku turut mengelus punggungnya, sementara tangan kanannya meremas tokedku yang masi ditutupi bra. Tangannya dengan lihainya menyelip masuk ke braku dan langung sambil memilin-milin putingku. putingku makin mengeras karena terus dimain-mainkan. 

Tanpa melepas ciuman, didorongnya tubuhku de depan sehingga aku rebah di matras dan dia menindihku. Ciuman kami semakin hot seiring dengan gairah yang makin membara dalam diri kami. Suara-suara kecupan bercampur dengan erangan tertahan dan nafas kami yang makin menderu. Dia kembali mencium bibirku, kami saling berpagutan. Lidah kami saling bersentuhan, kadang bibirku disedot, kadang  digigit. Nikmat sekali rasanya. Tidak pernah aku merasa sesenang itu. 

Tangannya dengan sigap membuka kaitan braku dipunggungku, ahli sekali dia melakukannya dan sebentar saja braku dilemparkannya, entah kemana. Kemudian cdku diplorotkannya, aku turut menggerakkan kakiku membantu cd itu lepas dari tubuhku. Dia kembali melemparkan cdku entah kemana, aku sudah berbugil didalam pelukannya. Aku hanya terdiam dan memejamkan mataku, gak pernah kebayang aku bisa telanjang dalam pelukan seorang penyanyi idola kaya dia.

"Uoogh.." tanpa terasa mulutnya mendesah takjub menyaksikan keindahan bukit mekiku yang tembem itu. 

"Yang mekimu tembem sekali." Dia terkejut melihat montoknya mekiku.

"Nggak pernah aku lihat yang seperti kamu.." Belahan bibir mekiku terlihat sangat tembem membentuk sebuah bukit kecil. Bibir luarnya masih merapat karena ketika itu memang aku jarang maen ma cowokku. Jelas sekali terlihat mekiku berdenyut-denyut. 

Kembali dia menindihku hingga dadanya yang bidang menghimpit tokedku."Yang, meki kamu mrangsang banget deh, terbayang betapa nikmatnya jika kontiku bisa masuk ke situ," gumamnya. Aku diem saja menikmati pelukannya. Setengah menit kami berpelukan erat dengan mata saling tatap sampai kurasakan suatu gesekan pada bibir mekiku yang membuatku mendesah secara refleks. 

Ternyata dia mengelus mekiku dengan pahanya. Aku membuka pahaku lebih lebar agar klitku juga merasakan belaian lembut itu. Gesekan itu membuatku menggelinjang, dia juga mulai menciumi telingaku. Hembusan nafas ditambah permainan lidahnya pada lubang dan daun telingaku menghanyutkanku lebih dalam.

"Eemmhh.. Papah.. Mm!" desahku dengan mata terpejam.

"Nikmati aja Yang", katanya berbisik di telingaku. Ciumannya merambat turun ke leherku. Lidahnya menyapu leher jenjangku disusul gigitan pelan dan cupangan dilakukannya dengan lembut dan mesra. Tangan kirinya menangkap tokedku dan meremasnya lembut, jari-jarinya menyentil-nyentil putingku hingga membuatnya makin tegang. 

Dari leher mulutnya turun lagi ke dadaku, lidahnya menjilati putingku yang kanan sementara tangan kirinya tetap memijat toked kiriku.

"Terus Pah.." kataku sambil menekan kepalanya karena tidak puas hanya dengan dijilati saja. Tubuhku bergetar hebat merasakan tokedku dikenyot dan diremas olehnya. 

Tangan kanannya kini bercokol di mekiku menggantikan pahanya, jarinya membelai lembut diantara jembutku yang halus tipis. Dua jari lainnya masuk ke dalam dan mengelus-elus dinding mekiku sekaligus mencari klitku. Ketika menemukan titik rangsangan itu, semakin gencarlah dia memainkan benda itu sehingga tubuhku makin tak terkendali dengan mendesah dan menggeliat-geliat. Keringat membasahi dahiku dan wajahku makin merah menandakan betapa terangsangnya aku. Padahal saat itu malam dah mulai merayap naek makin tinggi, suhu udarapun mulai turun. Aku hanya terkapar saja menikmati ulahnya. 

Jilatan dia turun lagi ke pusar yang dia jilati sebentar membuatku tertawa kecil karena geli, kemudian turun lagi mencapai mekiku. Diperhatikannya sejenak mekiku sambil mengelus bulunya.

"Sexy banget deh Yang meki kamu, aku dah gak tahan pengen dijepit meki kamu". Tapi dia cuma omdo karena aktivitasnya tetep aja berlanjut. Kedua jarinya membuka bibir mekiku sehingga udara menerpanya. 

Darahku makin bergolak ketika dia mulai membenamkan wajahnya ke daerah itu.

"Aahh.. Pah", desisku begitu lidahnya menyentuh bibir mekiku. "Eenngghh.. Di situ.. Terus!" aku menggeliat merasakan lidahnya bergerak liar merangsang setiap titik peka pada mekiku. Aku sungguh menikmati permainan oralnya. Kedua pahaku merapat mengapit kepalanya menahan rasa geli. Otomatis pinggulku ikut bergoyang akibat rangsangan itu, dia memegangi pinggulku untuk menahan guncangan agar tak terlalu keras. Birahiku pun makin memuncak yang berakibat tubuhku menggelinjang hebat. Akhirnya sebuah erangan panjang menandai orgasmeku, tubuhku mengejang dengan tangan kananku menekan kepalanya lebih terbenam lagi di selangkanganku. Aku merasakan mekiku dihisap-hisap kuat olehnya, melahap setiap tetes cairan yang terus mengalir dari sana. 

"Oohh.. Papah.. Aahh..

" erangku dengan mata merem-melek sambil meremas rambutnya. Lalu dia pun mengangkat wajahnya dan kembali naik ke tubuhku, pada mulutnya yang belepotan cairan mekiku itu tersungging sebuah senyum.

"Suka?" tanyanya dekat wajahku.

"Banget Pah, cuman dijilatin aja Papah dah bikin Inez nyampe", kataku sambil mengangguk dengan nafas masih kacau. Diciumnya  bibirku dan kubalas dengan tak kalah bernafsu. Aroma mekiku masih terasa tajam pada mulutnya. 

Terasa celana gombrangnya tidak bisa menutupi kontinya yang tegang keras banget.

"Celananya gak dilepasin Pah, kayanya dah keras banget deh Papah punya".

"Kerasa ya Yang", jawabnya sambil memlorotkan celana gombrangnya. Sekejap kemudian dia sudah bertlanjang ria seperti aku. 

Terlihat kontinya menegang keras sekali kaya tugu monas, tegak menunjuk ke arahku. Direbahkan badannya perlahan diatasku. Aku posisinya terlentang menghadap ke dia. Paha kubuka mempertunjukan seluruh mekiku. Bibir mekiku telah membuka, merekah sehingga bagian dalam dari mekiku terlihat jelas. Merah, basah dan berdenyut. 

Dia sudah gak bisa menahan napsunya lebih lama lagi. Segera tangan kirinya merekahkan bibir mekiku, sedangkan tangan kanannya mengarahkan kontinya agar arahnya tepat. Dengan lembut dia menyelipkan kontinya ke dalam mekiku yang basah. Terasa kepala kontinya sudah menempel di bibir mekiku. Geli juga rasanya. Tiba-tiba aku tersentak karena rongga mekiku terasa penuh. Tidak jelas rasanya, antara perih dan nikmat. Dia berhenti sejenak ketika kepala kontinya masuk 1/4. Dia memejamkan matanya menahan nikmatnya perasaan saat itu. mekiku berdenyut-denyut, dan hangat sekali. Aku mencoba mendongakkan kepala melihat ke mekiku, keliatannya lebih menggelembung dan tebal. 

"Uughh..nimat banget meki kamu Yang, kerasa banget jepitannya" ujarnya. Perasaan luar biasa ketika kepala kontinya menggesek bibir mekiku. Aku mengira batang konti itu akan dimasukkan seluruhnya, karena begitu kepala konti menyelip di antara bibir mekiku aku membuka kedua pahaku lebar-lebar. Tapi ternyata dia menghentikan gerakannya.

"Lagi Pah, masukin lagi..!" rengekku ketika dia menahan gerakannya.

"Jangan berhenti Pah.. masukin semuanya," rengekku lagi karena dia masih memejamkan mata menikmati 1/4 kontinya yang sedang diremas-remas oleh otot mekiku. 

Dia memang ingin seluruh bagian kontinya menikmati pijitan mekiku, tentu saja mengikuti permintaanku, dia lalu menekan kontinya lebih dalam perlahan-lahan sampai akhirnya semuanya masuk.

"Ouugghh..Yang" lenguhnya ketika pangkal kontinya menyentuh bibir mekiku. Terasa seluruh kontinya digenggam erat oleh mekinya.

"Ahhkk.. tekan yang keras Pah.." rengekku sambil menggigit bibir.

"Kayak gini bukan?" lalu dia menghentakkan pantatnya ke depan, sehingga bibir mekiku terdorong ikut masuk dengan keras.

"Oughh.." lenguhnya.

"Aaahhkk..Lagi Pah..!" rintihku merasakan nikmat. 

Dia lalu menarik kontinya, mekiku terlihat monyong. Setelah tertarik setengah didorongnya lagi pantatnya seperti tadi.

"Aaahkk..!" bersamaan kami berteriak. Dia lalu memaju-mundurkan pantatnya. Dia menarik sekitar 50 persen panjangnya, lalu menekan lagi hingga masuk semuanya. Dia terus melakukan itu. Sementara itu aku tetap merancau tidak karuan. Sedangkan dia lebih  banyak diam. 

"Aahhkk.. Pah.. enaak.. tusuk yang keras.. hmm.. Oughh.. terus Pah. Sshh.. sshh.. oughh.. enak Pah, terus.. terus.. dorong yang keras Pah.. Oougghh.." aku terus menjerit-jerit. Mekiku menjepit keras kontinya. 

"Ough.. terus Pah..!" Aku menggelepar-gelepar sambil menggeleng-gelengkan kepala. Lubang mekiku semakin basah, dan meremas-remas batangnya. 

"Uhh.. hu.. hu.. huu.." aku kembali merintih, menahan nikmatnya sodokan kontinya. Aku makin membuka kakiku. Kutarik kakiku ke atas, sehingga lututku menyentuh dadaku. Hal ini membuat dia makin leluasa mengeluar-masukkan kontinya.

"Pah.. bentar lagi Pah.. Inez mau nyampe.!" teriakku ketika merasakan orgasmeku akan datang, rongga mekiku menjadi lebih berdenyut, seperti menggigit lembut kontinya. Aku menaikkan pantatku agar kontinya makin dalam mengisi mekiku.

"Ouughh.. Pah.." aku kembali merintih kenikmatan. Kedua tanganku meremas-remas pundaknya. Dia mendongakkan kepala dan memejamkan matanya. Peluh membasahi seluruh tubuh dan wajahnya. Makin lama rasa nikmat yang mendera makin luar biasa. Aku pun ikut menaik-turunkan pantatku berkebalikan arah dengan gerakannya. Setiap permukaan meki dan klitku menyentuh pangkal kontinya rasanya ruar binasa. aku memejamkan mataku sambil kembali merancau tak menentu. Hingga kurasakan rasa yang tadi kualami, mekiku kembali seperti disedot-sedot bibirnya. Aku berteriak dan menggigit bibirku. Rasanya lebih nikmat dari orgasme pertamaku. 

"Nikmat Yang", katanyasambil membelai rambutku yang basah karena keringat.

"Bangetz Pah. Papah ahli banget ngegocek meki Inez ampe Inez terkapar kaya gini". tiba-tiba dia merenggut pantatku, mencengkeramnya. Dihentak-hentakkan pantatnya ke bawah lebih cepat. Hal ini membuat gesekan antara konti dan mekiku makin cepat.

"Yang, aku kluarin didalem ya".

"Tapi Inez lagi subur Pah"."Aku da penangkalnya kok, aku dah mo kluar Yang..." Dia terus melakukannya hingga padahentakan terakhir ditekannya pantat lama sekali ke bawah. Aku merasakan kontinya semakin besar, mekiku terasa semakin penuh,

"Ooouughh.." lenguhnya. 

Aku merasakan ada tembakan hangat di dalam mekiku. Semprotannya kencang sekali dan berkali-kali. Kira-kira tujuh atau delapan tembakan. Badannya mengejang, dan lalu lemas, lunglai, jatuh menindihku. Dia mencium bibirku.

"Terima kasih Yang, maen ma kamu luar biasa nikmatnya, baru sekali aku ngerasain nikmat kaya gini.."

"Masa si Pah", walaupun aku tau ni gombalnya aja, aku mencium balik. Kami berpagutan beberapa saat. Tubuh kami berkeringat, basah sekali. Untuk berapa lama, kontinya tetap terselip di mekiku. Sepertinya kami berdua tidak mau memisahkannya. 

Setelah agak lama dia melepaskan bibirku, bangkit dan mencabut kontinya.

 Terdengar bunyi,

"Plop..!" Dia berbaring disebelahku. Aku mulai mengigil karena berada di udara terbuka walaupun di dalem saung.

"Dingin ya Yang, pindah ke kamarku ja yuk". Dia bangkit, mengangkat tubuhku yang tlanjang ke dalem rumah. 
