Perawatan Wajah Dita

Gubraaaakk..!!!

Bunyi pintu dibanting mengagetkan kami (aku dan istriku yang sedang bertempur) di sore yang tenang.
“Huuh…ganggu orang aja…!” kataku kesal.
“Paling si Dita pah…!” sahut istriku sambil memakai daster.

Jadi loyo deh si junior….runtukku dalam hati. Untung mertuaku lagi keluar kota jenguk sodaranya yang lagi sakit.

Itulah serba-serbi kehidupan kami di rumah ini. Kami adalah keluarga besar, semenjak menikahi istriku 2 tahun yang lalu aku memang numpang dirumah mertua. Di rumah ini ada juga mertua perempuan janda 50 tahun, adik istriku-Dita 22 tahun.

Sedangkan aku Rudi 29 tahun dan istriku Maya 27 tahun. Sedangkan ayah mertuaku sudah meninggal setahun yang lalu. Kami belum dikaruniai anak walaupun sudah 2 tahun menikah. Maklum sama-sama sibuk kerja dan ngejar karir.

“Ada apa Dit? Ribut lagi sama Robby (tunangan Dita)?” Tanya istriku.
“Pulang malming kok marah-marah gitu?” lanjutnya.

“Iya Mbak ….lagian si Robby ngeledek terus.” jawab Dita sambil tiduran telungkup di kamarnya yang bersebelahan dengan kamarku.
“Ngatain jerawat lagi?” lanjut istriku.

“Iya Mbak di depan mamanya lagi… aku kan jadi kesel!” jawabnya sambil sesunggukkan.
“Katanya kok beda sama kakak kamu yang mukanya mulus..!” lanjut Dita.

“Hmmmm….ntar deh kamu Mbak kasih tau rahasianya!” kata istriku sambil ngelus-ngelus rambut Dita dan matanya menggerling nakal kepadaku.

Aku yang berdiri di pintu kamar Dita hanya bisa melongo…sambil horny liat sepasang paha Dita yang pake rok mini berbaring telungkup hingga keliatan CD ungu nya. Sedikit gambaran mengenai Dita: 165cm, 55kg, cup 34B, putih, rambut panjang bergelombang. Sedangkan Maya 168cm, 50kg, cup 34B, putih, rambut lurus panjang.

“Janji yah Mbak…!” kata Dita manja.
“OK nona manis..jangan ngambek lagi yah!” sahut istriku.
“Kita lagi enak-enakkan jadi keganggu deh…gagal maning deh!” kataku sambil ngeloyor ke kamar mandi. Kulihat disudut mata Maya melotot ke arahku.

Malamnya aku coba pancing-pancing istriku, maklum tadi sore ngegantung.
“Tunggu pah…si Dita blom tidur tuh!” sambil matanya nunjuk Dita yang lagi nonton tv.
“Udah ga tahan yah mas Rudi…?” Tanya Dita nengok ke arahku sambil senyum-senyum.

“Bay de wey….Mbak Maya kan janji mau ngasih tau rahasia kulit muka Mbak yang halus itu. Soalnya dulu khan Mbak Maya jerawatan juga..!” cerocos Dita.
“Oooh itu…justru ini juga Mbak Maya mau perawatan muka alias facial!” kata Maya.

“Udah deh kamu tunggu disitu…ntar Mbak bawain obat facialnya..Ayo mas aku juga dah ga tahan?” sambil berdiri dan menarik tanganku ke kamar.
“Jangan nguping ya..apalagi ngintip!” kataku ke Dita.
“Sip Mas…!” sahut Dita.

Ga perlu diceritain proses pertempuran kelamin kami. Biasanya menjelang ejakulasi aku cabut kontolku dan kukocok cepat dan disembur dimuka istriku (hhmm…mungkin ini penyebab kami belum punya anak). Aku sih oke-oke aja selama Maya puas dan akupun puas.

“Pah…tolong panggilin Dita!” kata istriku.
“Hah..?? Ga malu emang? Kamu kan belepotan gitu?”tanyaku.
“Udah cepetan…! Sekalian biar si Dita tau obat perawatan muka yang paling manjur!” lanjut Maya.

“Dit..Dita…!” kataku sambil menggoyangkan tubuh Dita. Rupanya ia tertidur di sofa, mungkin kelamaan nunggu kali yaa..batinku.

Dasar emang si Dita kalo tidur rada susah bangun…’kesempatan nih!’ kataku dalam hati. Ku elus-elus pahanya trus naik ke perut, kuremas-remas lembut toketnya, sungguh kenyal dan empuk. Dita menggeliat-geliat.

“Dit…! Bangun!” kataku.
“Dah beres ya mas? Mbak Maya mana?” sambil kucek-kucek mata Dita bangun.

“Tuh ditunggu Mbak Maya dikamar!” jawabku. Dita langsung bangun menuju kamar. Aku berjalan dibelakangnya terlihat CD nya menerawang karena ia cuman pake daster transparan selutut…Busyet pantatnya bulet banget…batinku. Tanpa terasa kontolku bangun lagi.

“Oooo…jadi obat facialnya pake ini?” kata Dita sambil mencolek maniku di muka Maya. “Iiihh…lengket!” lanjutnya.
“Emang si Bobby ga pernah nyemprot dimuka?” tanyaku. Sambil pelototin toketnya Dita yang ga kebungkus BH.

“Mas Bobby kalo Dita kocokkin begitu mau keluar langsung ambil tissue..”kata Dita.
“Emang kalian dah pernah ML?” tanyaku lagi.
“Weee…mau tau aja!” jawab Dita sambil melotot ke arahku yang lagi melototin toketnya.
“Nih kamu cobain Dit!” kata Maya.

“Yang paling bagus itu yang langsung nyemprot dari ‘alatnya’ soalnya masih panas jadi langsung kerasa khasiatnya,” kata Maya lagi.
“Coba pah keluarin lagi!” kata Maya.

“Hah!!!!” kataku kaget.
“Malu ahh ada Dita!” kataku nolak padahal ngarep banget.

“Sini pah aku kocokin, ntar kalo mau keluar nembak di mukanya Dita!” kata Maya sambil bangun sehingga selimutnya melorot, terpampang toket putih bulet dengan puting coklat mancung. Langsung aja Maya melorotin boxerku dan si Junior langsung greng.

“Tuh kan udah bangun! Hayoo kamu ngeliatin siapa?” kata Maya nakal sambil mengurut kontolku.
“Oohh…oohhh..gila kamu May!” kulihat Dita cuman melongo (kagum kayaknya ngeliat juniorku yang ukurannya 19cm diameter 4cm). Maya langsung tancap gas ngemut kontolku sambil tangannya ngelitikin pelerku.

“Aahh…ssshh..akh..okh..yes Mah..mantap..” ceracauku. Tanganku langsung beraksi milin putingnya Maya kiri-kanan.
Setelah kurang lebih 10 menit…
“Maaaah…ssshh..aku mau keluaaargh…ahh..ahh..” desahku tertahan.

“Sini Dit…ga usah malu.” kata Maya sambil geser kesamping. Tangannya tetep ngocokin kontolku yang udah siap meletus. Dita beringsut kehadapanku. Kupegang pundaknya pake tangan kanan, sementara tangan kiriku langsung hinggap di toketnya sebelah kanan.

“Akhh..akkhh..aaaaahh..yessssh..croot..croott…croott..” 3 kali tembakan maniku ke arah muka Dita. Keliatan Dita kaget mangap ga siap jadinya ada sebagian yang masuk mulut.

“Iiihh…hueeek..” katanya sambil mau muntah. Dengan sigap Maya meratakan mani keseluruh muka Dita dan tanganku masih tetep ngeremes toket Dita, malah udah masuk keleher dasternya sambil milin putingnya. Mumpung dia ga nyadar pikirku.

“Husshh mas…tangannya nakal!” tegur Maya sambil melotot. Dita yang nyadar langsung mundur sambil nyilangin tangannya di dada.
“Uupss…maaf abisnya kebawa suasana!” kataku.

“Udah kamu tiduran dulu..ntar kira-kira sejam ato dah kerasa kering baru dicuci pake pembersih wajah!” kata Maya memberi instruksi ke Dita.
“Udah pah jangan melotot gitu….kayak yang ga pernah liat cewe aja, kita lanjut ronde dua yuu?” kata Maya.

“Dimana mah? Di sini?” tanyaku.
“Dikamar aku aja Mbak!” sahut Dita.
“Yaa udah…ayo mas!” kata istriku sambil bangun dan keluar menuju kamar Dita. Hmmm bakalan lembur nih! Batinku.

Seminggu setelah kejadian itu kulihat ada perubahan pada wajah Dita yang terlihat agak bersih walaupun masih ada jerawatnya hanya kecil-kecil. Ga kayak sebelomnya yang besar-besar mirip bisul.
“Pah aku ada konsinyasi di Cipanas 2 hari, bolehkan?” Tanya istriku pas malem kita lagi nonton tv.
“Kapan mah?” kataku balik nanya.

“Selasa pagi berangkat trus pulangnya Rabu pagi. Bolehkan?” Tanya istriku.
“Yaa boleh doong!” kataku.
“Makasih pah, ntar biar Bik Surti atau mama yang masak,” kata Maya.

“Iya Rud..ntar Bik Surti aja yang masak, soalnya besok mama mau ke Bogor ke rumah Om Yanto, dan kayaknya pulangnya malem,” sahut mertuaku nimbrung. Memang aku ini suka ga mau makan kalo bukan masakan istri kecuali lagi tugas luar.
“No problemo …!” kataku.

“Mama tidur duluan ahh..,” kata mertuaku sambil ngeloyor ke kamarnya. Gak lama Dita keluar dari kamar sehabis pulang kerja dan mandi. Semerbak wangi sabun memenuhi ruangan. Aku langsung terkesiap ngeliat Dita yang pake daster tipis no Bra.

“Mau kemana Mbak?” tanya Dita.
“Konsinyasi 2 hari di Cipanas!” sahut Maya.
“Yaaa…padahal aku pengen perawatan muka lagi nih,” kata Dita sambil ngelirik ke arahku.

“Kamu minta ke mas Rudi aja, tapi awas jangan kelewatan!” kata Maya setengah berbisik.
Ohh god, aku diem ga bisa ngomong.
“Ok Mbak..asal mas Rudi nya ga keberatan aja!” sahut Dita sambil menggerling nakal ke arahku. Ga janji yah Dit…batinku.

Besoknya aku izin gak masuk kerja alesannya mau nganter istriku ke Cipanas. Pulangnya dijalan tol HP ku bunyi, kulihat dari Dita.
“Hallo…dimana mas?” Tanya Dita.
“Masih di tol Jagorawi arah pulang baru nyampe Cibubur, kenapa?” tanyaku.

“Ntar mampir ke kantorku mas, aku juga izin kerja setengah hari alesannya mau anter mama ke Bogor.” Sahut Dita diujung sana.
“OK non…tunggu 1 jam lagi ya..bye!” kataku sambil kututup telepon. Trus kupacu mobilku ke kantor Dita di Rawamangun. Satu jam kemudian nyampe kantornya ternyata Dita dah nunggu di lobby.

“Berangkaaat….” kata Dita. Aku masih diem sambil mikir…
“Mau anter mama? Kan mama tadi bareng aku berangkatnya?” tanyaku heran.
“Hihihihi….kaget yah? Dita kan pengen facial lagi mas!” jawab Dita.

“Kalo alesannya nganter mama khan sama boss langsung diizinin, masa alesannya mau facial?” kata Dita. Pinter juga ni anak..pikirku.
“Mau dimana nih?”tanyaku
“Di rumah aja mas, kan jam segini Bik Surti dah pulang…lagian kalo dirumah kan bisa santai.” cerocosnya.

Sepanjang jalan aku hanya bisa ngelirik Dita yang hari ini pake blazer dan daleman berleher rendah plus rok span selutut. Sexy banget..batinku. Kontol langsung ngaceng abiis.
“Kenapa mas ngelirik terus? xixixi …ada yang bangun tuh!” kata Dita sabil cekikikan.

Sampe rumah aku langsung mandi ganti baju terus makan. Dita langsung bergabung di meja makan. Yang bikin aku ga konsen makan liat Dita pake daster hitam kontras sama kulitnya yang putih, no bra, no CD…glek bikin jakun turun naek.

Beres makan aku ke ruang tengah nyalain tv, sedang Dita ke dapur beres-beres. Gak lama dia muncul trus duduk sebelahku. Di tangannya bawa peralatan perawatan kecantikan.
“Ayo mas kita mulai?” ajak Dita.
“Gimana caranya Dit?” jawabku agak bingung.

“Sekarang mas Rudi ngocok trus pas mau keluar arahin ke mukaku!” kata Dita.
“Di sini? Terus?” tanyaku kayak orang bloon.
“Udah deh cepetan..,” katanya ga sabar.
“Tapi…..” kataku ragu-ragu.

“Nih buat rangsangan, tapi jangan dipegang kayak tempo hari!” kata Dita sambil nurunin tali daster sebelah kanan. Toket putihnya langsung nyembul dengan puting mancung warna pink. Dengan semangat 45 langsung kubuka celanaku.

Si junior langsung on fire. Kukocok perlahan sambil mataku gak lepas dari toket Dita. Irama kocokkan makin lama makin cepat, dan sekitar 15 menit masih belum ada tanda-tanda mau keluar.

“Knapa mas? Kok lama sih?” Tanya Dita.
“Gak tau Dit….butuh rangsangan lebih kali,” jawabku sekenanya.

Dita beringsut mendekatiku. Tangannya langsung meraih kontolku. Aakkh rasanya kayak disetrum. Mataku langsung merem nikmatin kocokan Dita yang ternyata udah lihai.

“Enak mas?” tanyanya sambil ngegelitik pelerku.
“Aaakhhh…enaak Dit…kamu lihai bangeeeetth..” desahku.
“Slruuup..hhmm…”

Dita langsung mengulum kontolku. Tanganku gak mau kalah langsung ngeremas-remas susunya yang terbuka. Nafas kami mulai memburu tanda rangsangan meningkat. Kuakui Dita lihai memainkan lidahnya di titik sensitif. Entah siapa yang mulai ternyata kami sudah bugil.

Kepalang tanggung deh, kutarik kontolku dari mulut Dita. Kami berciuman saling mengait lidah. Ciumanku turun ke leher dan belakang telinga lalu ke toketnya. Kumainkan putingnya susu Dita kiri dan kanan.

“Aaakkh..aaakhh…mas..” Desahan nikmat keluar dari mulut Dita.
Akhirnya ciumanku sampe ke memeknya. Langsung kulahap habis klitorisnya. Dita makin kelojotan. Tak henti-henti erangan dan desahan keluar dari mulutnya.

“Ooh…aakkh…maaaassh…aww..” eranganya yang bikin aku makin semangat. Gak lama kemudian Dita teriak-teriak sambil pahanya ngejepit kepalaku dan tangannya ngejambak kepalaku.

“Aaakhh…aaakkh..akuuuu nyampeeee massss…” teriaknya orgasme sambil kelojotan kayak lele kesetrum. Kuhisap habis cairan yang keluar dari memeknya. Setelah itu kuangkat kepalaku kulihat Dita merem sambil ngegigit bibir.

“Gimana Dit..enak ga? Kamu belom pernah diisep kayak tadi yah?” tanyaku.
Dita ngga ngejawab hanya menggelengkan kepalanya.

“Aku masukin yah Dit..memek kamu dah pernah dimasukkin sama Bobby kan?” tanyaku.
Dita hanya mengangguk lemah.
“Pelan-pelan yah mas….kontol mas Rudi gede banget soalnya.” Lanjutnya.

Kulebarkan pahanya…pelan-pelan kuarahkan kontolku ke memeknya. Baru masuk setengahnya kubiarkan dulu sambil ku kenyot puting susunya. Bless langsung kutancap seluruhnya..

“Aaaakhh maass….Pelan..pelaaaan..” teriak Dita.

Luar biasa cengkraman memek Dita. Kontolku serasa diremas-remas didalem. Semakin Dita menggoyangkan pinggulnya semakin keras remasan yang kurasakan. Dengan ayunan konstan kupompa kontolku. Desahan dan erangan keluar dari mulut kami berdua. Bunyi gesekan kelamin dan beradunya paha membuat suasana ruangan semakin hot. Slep..sleep..plok..plok..

“Maaas….nikmat aaaakkhh aku nyampe lagiiiiii….” teriak Dita orgasme yang kedua kali. Terasa memeknya memilin-milin kontolku. Kudiamkan beberapa saat sampe Dita tenang. Kucabut kontolku kuminta Dita untuk nungging. Doggy style gaya favoritku. Pantat Dita yang putih dan semok langsung kuciumi, kujilat sampe ke lobang anusnya.

“Aaakkhh…maaaas….aaaakkh…geliiii..aduuuuh maaass…masuuukiiin maaassshh..” desahnya.
Kumasukkan kontolku ke memeknya. Luar biasa sensansinya…pantat bulet, putih semok serasa memeknya ngejepit dan ngeremes kontolku. Kupacu cepat kontolku. Bunyi pantat yang beradu dengan pahaku dan desahannya silih berganti.

“Plak..plak..plok..plok….aaaahh…ahhh…aaahh…Ditaaa. .memeek kamuuuhh mantaaaap…” ceracauku.
“Aahh…ooohhh…akkhh…maaaas kontol kamu enak banget..” desah Dita.

“Maaaas…akkkuuuu maauuu nyampeee lagiiii….ahhhh…aahhhh…” teriak Dita.
“Maas jugaa mau keluaaar Dit….” kataku.
“Maaas jangaaann…lupaa..” katanya sambil menahan desahan.
Aku seperti diingatkan agar nyemprotin maniku dimukanya Dita.

“Maaaass….aku nyampeee…aaaakkkkhhh…nikmaaaat..” teriak Dita sambil ambruk telungkup. Otomatis kontolku terlepas dari memeknya. Kubalikkan tubuh Dita. Kudekatkan kontolku ke mukanya sambil kukocok cepat. Dita hanya bisa merem kelelahan dengan nafas masih ngos-ngosan.

“Aaakkkhh…Diiiiit..crooot…crooot…croot…crooot..” tembakan maniku kena wajahnya. Gilaaa sexy banget nih cewek…kataku dalem hati. Aku langsung ambruk terlentang di karpet. Kulihat Dita meratakan maniku keseluruh wajahnya.

“Diiit…maaf yah, kita jadi keterusan ML gini..” kataku.
Ada perasaan bersalah kepada Maya istriku.
“Kamu jahat maass…,bikin aku lemes nikmat gini..” kata Dita pelan.
“Kamu gak apa-apa kan Dit?” tanyaku.

“Ga apa-apa mas, lagian nikmat banget mas…Ntar malem lagi yaa mass…!” jawab Dita.
“Tapi Maya gimana?” tanyaku takut.
“Nyantai maas…ntar biar Dita yang ngomong ke Mbak Maya…” jawab Dita.

Ooh indahnya….aku gak bisa ngebayangin reaksi Maya jika tahu aku dah ngentot adik kandungnya. Gimana entar aja lah…kataku dalem hati.

Akhirnya malemnya kami bermain lagi sampe subuh. 2 kali aku nyemprot mani. Yang pertama ke mukanya yang terakhir aku semprotin di dalem memek Dita. Untungnya bukan pas masa suburnya..thx god amaaan cuy.
