Personal Trainer

Date: Wed, 18 Apr 2012 15:14:04 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Personal trainer


Aku Sintia, aku blon lama nikah. Selesai kuliah aku langsung diboyong ke pelaminan oleh suamiku. Umurku ya masih muda sekali, diawal 20an.  Suamiku tu workaholik banget sehingga dia lebi sering ada di lapangan  katimbang ngelonin aku di ranjang dirumah. Otomatis kebutuhan biologisku jarang sekali bisa terpenuhi. Bahkan sering juga aku harus puasa sampai berbulan-bulan karena pada saat suamiku pulang aku sedang kedatangan  "tamu". 

Ditengah waktunya yang cuma sebentar di rumah, dia selalu dah kecapaian  kalo dah diranjang, bgitu mencium bantal gak lama lagi serenade  ngoroknya dimulai, ampe besok pagi. Padahal aku sangat menjaga bentuk  tubuhku, dengan tinggi badan 167 cm dan berat badan 55 kg, terutama pada  bagian pinggul dan dada yang terlihat sangat seksi jika sedang  mengenakan baju yang pressed body. Tetapi ini semua kayanya blon cukup  untuk menggerakkan misua ngelonin aku. Bangun pagi juga yang dipikirin  ya kerjaannya untuk hari itu, bukannya nyolek2 aku yang dah lama gak  dapet nafkah batin. Juga misua tu alo toh sempet ngegelutin aku, cepet  banget keluarnya, aku baru mulai panas di dah crot, repotnya setelah  crot langsung dia terkapar dan tidur dengan lelapnya dan membiarkanku  menggantung sendirian. Aku heran ja, kalo kerja mah kuat banget, kayanya  staminanya tinggi terus, begitu ma aku di ranjang kayanya tinggal  letoynya aja yang tersisa. Kasian ya aku. Walauupn begitu aku blon  pernah terpikir untuk ngelongok keluar rumah, mencari penggemar jablay  diluar sana.

Sampai pada suatu saat, temen kerjaku ngajakin aku menjadi member di  satu sport club terkenal yang membernya sebagian besar dari kalangan  atas, karena itu member feenya juga aduhai sesuai kelasnya. Tetapi gak  apa lah, katimbang bengong dirumah dan kebetulan masi ada dana lebih,  aku sering2 ja olahraga disitu. Peralatannya lengkap sekali, selain  alat2 olahraga indoor, di club itu tersedia juga lapangan tenis dan  kolam renang olympic size. Aku suka renang ja selain senam bl untuk  menjaga agar semua organku tetep kenceng luar dalam. Karena ini adalah  club eksklusif, aku brani aja mengenakan bikini yang sexy kalo berada di  kolam renang. Hampir semua mata leaki yang ada di kolam mengikuti aku  kemana aku bergerak, tu gara2 bikini sexyku, tetapi ya mreka cuma  menelanjangi aku dengan pandangannya aja, tidak ada yang berusaha  melecehkan aku baik dengan omongan palagi tindakan. Aku bangga ja  ngeliat para lelaki ampe ngiler gitu ngeliat bodi aku, ada kepuasan  tersendiri yang tidak kuperoleh dari misua dirumah. Kenapa aku jadi  getol renang, salah satu alesannya karena ada personal trainer di kolam  renang. Orangnya lumayan ganteng dengan bentuk tubuh yang kekar karena  ia juga seorang atlit renang. Umurnya yalebih tua dari aku beberapa  taon, sehingga aku manggil dia mas aja dan dia memanggilku nama saja. 

Sore itu aku ada dikolam renang lagi. Setelah mengenakan bikiniku, aku  melangkahkan kaki ke tepi kolam. Beberapa lelaki melirikku dengan  pandangan nakal. Setelah melakukan pemanasan aku lalu turun ke air.  Setelah menyesuaikan diri dengan suhu air baru aku mulai berenang.  Setelah bolak-balik 3 kali putaran, aku beristirahat di pinggir kolam  sambil mengatur napas. Beberapa lelaki yang lewat menyapaku, kelihatan  sekali kalo mereka napsu sekali melahap tubuhku dengan pandangan  laparnya. aku hanya tersenyum. 

"Sendirian saja Sin?" Suara yang ramah mengagetkanku dari belakang.

"  Iya" Jawabku sambil menoleh ke belakang. Setelah melihat siapa yang  menyapaku, aku menjadi tenang.

"O mas ... toh (aku menyebutkan namanya),  pa kabarnya, rasanya dah lama gak ketemu ya".

"Masak si, bukannya  minggu lalu baru ketemu". Aku jadi tersipu karena basa basiku jadi basi  banget, aku cuma tertawa ja.  Dia melihatku tanpa berkedip sambil  mengajakku mengobrol. ia melakukan pemanasan sebentar seblon nyemplung  ke kolam. Sesekali aku melirik untuk melihat tubuhnya yang kekar. Lalu  mataku turun lagi ke dadanya yang bidang dan perutnya yang sangat  berotot. Saat mataku sampai ke celana renangnya, dadaku berdegup  kencang, celana itu terlihat sangat menonjol pada bagian tengahnya.  Pasti besar sekali tu isinya. 

ia terjun ke kolam dan langsung meluncur. Setelah 7 kali bolak-balik ia  menepi ke sampingku untuk beristirahat. Ia meletakkan tangannya di  sampingku sehingga sikunya menyentuh paha kananku. Kami ngobrol ngalor  ngidul saja, aku kembali merenangi lebar kolam beberapa kali bolak  balik, sampai hari dah makin gelap.

"Udahan ya mas, dah lewat magrib ni  rasanya".

"Mo kemana mangnya, dirumah juga ndirian kan, mau aku temein,  kita jalan dulu ja, kan masi sore ni". Dia membujukku sambil matanya  memandangi ranumnya tokedku itu. Akhirnya aku nyerah pada bujukannya  yang gencar banget.

"Ya udah Sintia bilas dulu ya mas", kataku sambil  keluar dari kolam. 

Setelah memakai rok selutut dan blus ketat aku keluar dari club. Dia dah  nunggu aku dengan motornya. Memang dia gak punya mobil, dah beberapa  kali dia nganter aku pulang dengan motornya. nyodorin helm. aku menerima  helm itu, kupake, lalu aku duduk menyamping di belakang dengan tangan  kananku melingkar di pinggangnya. Motornyapun meluncur meninggalkan  halaman club, aku ikut saja kemana dia membawaku, dan akhirnya ia brenti  di depan sebuah bioskop yang cukup terkenal.

"Nonton yuk Sin" Aku hanya  mengangguk, dia markirin motornya sedang aku nunggu dipintu bioskop.  Ini adalah kali yang pertama dia ngajak aku jalan, nonton. Biasanya  paling kamu cuma makan malem trus dia anter aku pulang. Serasa kaya  abege yang pertama kali diajak cowoknya nonton deh. Memang umurku si  masi masuk abege kali ya biar dah dinikahi tapi ampir gak pernah dicolek  misua.

Karena masi agak lama filmnya diputer, kami mencari makan dulu sekitar  bioskop, dah waktunya makan malem kan. Setelah memesan tiket, kami pun  masuk ke dalam dan ternyata yang nonton sangat sedikit. Setelah  mendapatkan tempat duduk, kami berdua mulai menikmati film yang diputar.  Belum lama berselang, aku kaget saat tangannya merangkul bahuku. Aku  berusaha untuk tenang dan tak bereaksi apa-apa. Melihat aku diam saja ia  semakin berani, mukanya didekatkan ke wajahku dan mendadak ia mencoba  mencium bibirku. Karena aku reflex menghindar  yang dia cium adalah  telinga dan leherku, padahal itu termasuk daerah sensitifku. Aku jadi  menggelinjang ketika bibirnya mengecup leherku setelah sebelumnya  meniup2 telingaku sehingga aku kegelian. Bibirnya kembali naek ke atas  dan kali ini berhasil melumat bibirku. 

Aku menjadi deg-degan, dan sepertinya ia mengetahui kalau aku mulai  memakan umpan yang ia berikan. Tangannya mulai turun ke dadaku dari bahu  dan mulai mengelus tokedku dari luar bajuku. Ini membuat tokedku  mengeras. Tangannya terus aku pegang. Tangannya yang satu berhasil  kutahan semantara yang lain berhasil lolos dan semakin aktif. 

Dia berhasil membuka kancing-kancing blusku bagian atas lalu mengelus  tokedku dari luar braku yang tipis.  Malu juga rasanya kalau ia tahu  bahwa putingku sudah keras sekali. Bibirnya yang kembali bermain di  leherku mulai turun ke bahu menurunkan tali bra dan bajuku sampai ke  pinggang. lalu bibirnya bermain diatas tokedku. 

Aku menjadi semakin lupa diri. Begitu tokedku terekspos, ia tidak  langsung mencaplok tapi putingku yang keras dirangsang dulu dengan  hidungnya. Nafasnya yang hangat sudah bisa membuat   putingku makin  mengeras. Lalu dia ciumi pelan-pelan tokedku, mula-mula bagian bawah  terus melingkar sehingga hampir semua bagian tokedku dicium dengan  lembut olehnya. Belum puas  menggodaku, lidahnya kemudian mulai  menari-nari di atas tokedku. 

aku mulai mendesah halus. lidahnya mulai menyapu sekitar putingku.  Perlahan mula-mula, semakin lama semakin sering dan akhirnya putingku  dikulumnya. Ketika aku merasa nikmat, ia melepaskannya dan kemudian  mulai mengecup dari bagian tepi lagi. Perlahan mendaki ke atas dan  kembali ditangkapnya putingku. Kali ini putingku digigitnya perlahan  sementara lidahnya berputar-putar menyapu putingku. Sensasi yang  ditimbulkannya sungguh luar biasa, maklum hal ini jarang banget aku  dapatkan selama ini dari misua.

Melihatku mendesah, ia semakin berani. Selain menggigit-gigit kecil  putingku sembari lidahnya menyapu-nyapu, tangannya mulai bermain di  lututku. Karena napsuku mulai berkobar, aku membiarkan tangannya  menggerayangi lutut dan masuk menyelusup ke dalam rokku untuk mengelus  pahaku. Dia tahu bahwa tubuhku merinding menahan nikmat dan dengan lihai  tangannya mulai mendaki dan kini berada di selangkanganku. 

Dengan lembut ia mengusap pangkal pahaku di pinggiran CD-ku. Hal ini  menimbulkan sensasi dan nikmat yang luar biasa. Aku tak dapat duduk  tenang lagi, sebentar-bentar menggelinjang. Aku sudah tak dapat lagi  menyembunyikan kenikmatan yang kualami, hal ini bisa dia ketahui dengan  telah lembabnya CD-ku. Jarinya yang besar itu akhirnya tak mampu kutahan  ketika dia memaksa menyelinap ke balik CD-ku dan langsung menuju  klitku. Dengan lembut dia memainkan jarinya sehingga aku terpaksa  menutup bibirku agar lenguhanku yang keluar tak terdengar oleh penonton  yang lain. Jarinya dengan lembut menyentuh klitku dan gerakannya yang  memutar membuat tubuhku serasa ringan dan melayang. 

Akhirnya pertahananku jebol, cairan kental mulai keluar dari mekiku dan  ia mengetahuinya hingga semakin mengintensifkan serangannya. Akhirnya  puncak itu datang, kupeluk kepalanya dengan erat dan kuhunjamkan bibirku  ke bibirnya dan tubuhku bergetar. Ia dengan sabar mengelus klitku  hingga membuatku bergetar-getar seolah tak berhenti. Lubang mekiku yang  basah dimanfaatkan dengan baik olehnya. Sementara jari jempolnya tetap  memainkan klitku, jari tengahnya mengorek-ngorek lubangku. Aku  megap-megap dibuatnya, entah berapa lama ia membuatku seperti itu dan  sudah berapa kali aku mengalami orgasme. 

Aku lalu memberanikan diri, kujulurkan tanganku ke arah selangkangannya.  Terasa ada gundukan yang mulai mengeras. Batangnya mengarah ke  pusernya, aku terus membelai turun naik sepanjang batang itu yang  menurutku sangat besar dari luar celananya. perlahan batang tersebut  bertambah panjang dan besar, aku makin asik meremas-remas bolanya  sehingga ia pun terangsang.

"Kita ke tempat kosku ya Sin" bisiknya  kemudian sambil mengecup daun telingaku. 

Aku mengangguk, dan setelah merapikan pakaian yang aku kenakan, ia  menarikku sehingga aku berjalan  mengikutinya. Setelah 10 menit naik  motor, kami mulai memasuki sebuah bangunan yang besar dan agak sepi.  Saat dia menggandeng pinggulku menuju kamarnya, beberapa orang anak kost  di sana tampak menatap kami dengan pandangan penuh pengertian. Tapi itu  tetap tak mengurangi rasa kikuk dan canggung yang menyerangku. 

Saat aku sampai di depan pintu kamar kostnya yang terbuka, aku terdiam  sejenak. Dengan tenang dia menangkap bahuku dari belakang dan dengan  pelan dia mendorongku masuk ke dalam. Setelah menutup pintu dan  menguncinya, lalu tangannya turun ke pinggulku dan kemudian memutar  tubuhku sehingga kini kami saling berhadapan. 

Kami berhadapan sejenak, lalu ia tersenyum dan kembali bibirnya mengecup  bibir bawah dan atasku bergantian dan berusaha membangkitkan gairahku  lagi. Aku mendesah kecil ketika tangannya turun ke bokongku kemudian  meremasnya lalu menarik tubuhku merapat ke tubuhnya. Bibirnya perlahan  mengecup bibirku, bibirnya merambat di antara dua bibirku yang tanpa  sadar merekah menyambutnya. 

Lidahnya menyusup kedalam mulutku dan membelit lidahku, sehingga aku  mengikuti ja permainan lidahnya. ketika lidahku gantian memasuki  mulutnya, dengan sigap ia menjepit lidahku di antara langit-langit dan  lidahnya. Tubuhku menggeliat menahan nikmat yang timbul, mataku terpejam  menikmatinya, itulah ciuman ternikmat yang pernah kurasakan dalam  hidupku. 

Pada saat itulah aku merasa ia membuka kancing-kancing bajuku. Tubuhku  sedikit menggigil ketika udara malam yang dingin menerpa tubuhku yang  perlahan-lahan terbuka ketika ia berhasil  memerosotkan bajuku ke  lantai. Kemudian tangannya menjulur lagi ke pinggul, kemudian berhenti  di bokong untuk meraih retsleting yang ada di rokku lalu menariknya ke  bawah dan menanggalkan rokku ke lantai. 

Aku lalu membuka mataku perlahan-lahan dan kulihat ia sedang menatapku  dengan tajam tanpa berkedip. Sorotan matanya yang tajam menyapu  bagian-bagian tubuhku secara perlahan, pandangannya agak lama berhenti  pada tokedku yang kencang membusung. Braku memang hampir tak sanggup  menampung bongkahan dadaku. Padahal tadi dikolam renang dia juga melihat  aku hanya berbikini yang minim, lebi minim dari bra dan cd yang kasi  aku kenakan ini.

aku senang dan bangga dipandangi lelaki dengan tatapan penuh kekaguman  sperti itu. Rasanya semua usahaku selama ini untuk menjaga kekencangan  tubuh tidak sia-sia. Aku terseret maju ketika lengan kekarnya kembali  merangkul pinggangku yang ramping dan menariknya merapat ke tubuhnya.  Tanganku terkulai lemas ketika sambil memelukku, ia mengecup  bagian-bagian leherku sambil tak henti-hentinya membisikkan pujian akan  kecantikan bagian-bagian tubuhku. Akhirnya kecupannya sampai ke daerah  telingaku dan lidahnya secara lembut menyapu bagian belakang telingaku. 

Aku menggelinjang, tubuhku bergetar sedikit dan aku merintih kecil. Ia  telah menyerang salah satu bagian sensitifku dan dia mengetahui sehingga  ia melakukannya berulang kali. Kemudian bibirnya kembali menyapu bagian  belakang telingaku hingga pangkal leherku. tubuhku terasa ringan dan  tanpa sadar tanganku kulingkarkan ke lehernya. Rupanya bahasa tubuhku  telah cukup dimengertinya sehingga dia menjadi lebih berani. Tangannya  telah membuka kaitan braku dan dalam sekejap bra itu sudah tergeletak di  lantai. 

dia mengangkat tubuhku, dibopongnya ke tempat tidur dan dibaringkan  secara perlahan. Kemudian ia menjauhiku dan dengan perlahan mulai  melepaskan pakaiannya. Aku sangat menikmati pemandangan ini. Tubuhnya  yang kekar dan berotot itu tanpa lemak hingga menimbulkan gairah  tersendiri untukku. Dengan hanya mengenakan cd, ia duduk di ujung  ranjang. Kemudian ia membungkuk dan mulai menciumi ujung jariku kakiku.  Aku merintih kegelian dan berusaha mencegahnya, namun ia mohon agar dia  dapat melakukannya dengan bebas. Karena penasaran dengan sensasi yang  ditimbulkannya, akhirnya aku biarkan dia menciumi, menjilat dan mengulum  jari-jari kakiku. 

Aku merasa geli, tersanjung sekaligus terpancing untuk terus melanjutkan  kenikmatan ini. Bibirnya kini tengah sibuk di betisku yang menurutnya  sangat indah itu. Mataku terbelalak ketika kurasakan bibirnya bergerak  ke atas menyusuri paha bagian dalamku. Rasa geli dan nikmat yang  ditimbulkan membuatku lupa diri dan tanpa sadar secara perlahan pahaku  terbuka. ia dengan mudah memposisikan tubuhnya di antara kedua pahaku.  Aku berteriak tertahan ketika ia mendaratkan bibirnya di atas gundukan  mekiku yang masih terbungkus CD. Tanpa mempedulikan masih adanya cd, ia  terus melumat gundukan tersebut dengan bibirnya seperti saat sedang  menciumku. 

Aku berkali-kali merintih nikmat, tanganku meremas apa saja yang  ditemuinya, sprei, bantal, dan bahkan rambutnya. Tubuhku tak bisa diam  bergetar menggeliat dan gelisah, mulutku mendesis tanpa sengaja,  pinggulku meliuk-liuk erotis secara refleks dan beberapa  kali terangkat  mengikuti kepalanya. Untuk kesekian kalinya pinggulku terangkat cukup  tinggi dan pada saat itu ia tidak menyia-nyiakan kesempatan untuk  menarik cdku lepas. Aku agak tersentak tetapi puncak orgasme yang makin  dekat membuatku tak sempat berpikir untuk bertindak apa pun. Bukit  mekiku yang sudah lama sekali tak tersentuh suami terpampang di depan  matanya. 

Dengan perlahan lidahnya menyentuh belahan mekiku, aku menjerit tak  tertahan dan ketika lidah itu bergerak turun naik di belahan mekiku,  puncak orgasmeku datang tanpa tertahankan. Tanganku memegang dan meremas  rambutnya, tubuhku bergetar-getar dan melonjak-lonjak. Ia tetap  bertahan pada posisinya, sehingga lidahnya tetap bisa menggelitik klitku  ketika puncak kenikmatan itu datang. Aku merasa dinding-dinding mekiku  telah melembab dan terasa berkedut. Itulah hasil dari latihan bl yang  rutin, lorong mekiku secara refleks akan membuat gerakan-gerakan  kontraksi hingga memberikan kenimatan luar biasa. 

Ia tampaknya bisa melihat kedutan mekiku, sehingga membuatnya semakin  bernafsu. Kini lidahnya semakin ganas dan liar menyapu habis daerah  selangkanganku, bibirnya ikut mengecup dan bahkan cairanku yang mulai  mengalir disedot habis olehnya. Nafasnya mulai memburu, aku tak lagi  bisa menghitung berapa kali aku mencapai puncak orgasme oleh permainan  lidah dan bibirnya. 

Aku tampak pasrah saja, apalagi ketika dia meraih putingku. Ia meciumi  leherku dan mulai memainkan putingku. Ia mencubit sedikit putingku  bersamaan sehingga mulai mengerang, kemudian dia memelintir putingku ke  arah yang belawanan dengan lembut. lidahnya mulai turun ke pundakku.   Tiba-tiba ciumannya berpindah ke putingku, ia langsung mengulum puting  kananku dan tangan satunya memuntir puting kiriku. Dadaku berdenyut.  "Ohh.. mas.. terus mas.. sshh.." sekarang, gantian puting kiriku  dikulumnya, lidahnya menari-nari dan sesekali dihisapnya dengan kuat.  Geli dan amat sensasional sekali rasanya.  Putingku  menegang.  Diremasnya tokedku lembut, kemudian kembali dipilinnya kedua putingku  berlawanan arah. Aku mulai merintih.

ia kemudian bangkit. Dengan posisi setengah duduk dia melepaskan cdnya.  Beberapa saat kemudian aku merasa batang yang sangat besar itu mulai  menyentuh selangkanganku yang basah. 

Ia membuka kakiku lebih lebar dan mengarahkan kepala kontinya ke bibir  mekiku. Meskipun tidak terlihat olehku, aku bisa merasakan betapa keras  dan besarnya miliknya. Dia mempermainkan kepala kontinya di bibir  mekiku, digerakkan ke atas dan ke bawah dengan lembut untuk  membasahinya. Tubuhku seperti tidak sabar untuk menanti tindakan  selanjutnya, lalu gerakan itu berhenti. Dan aku merasa sesuatu yang  hangat mulai mencoba menerobos lubang mekiku yang masih sempit. Tetapi  karena liang itu sudah cukup basah, kepala kontinya dengan perlahan tapi  pasti terbenam, semakin lama semakin dalam. 

Aku merintih panjang ketika ia akhirnya membenamkan seluruh batang  kontinya. Aku merasa sesak tetapi sekaligus merasakan nikmat yang luar  biasa, seakan sluruh bagian sensitif dalam liang itu tersentuh. Batang  kontinya yang keras dan padat itu disambut hangat oleh dinding mekiku  yang sudah lama sekali tidak tersentuh. Cairan pelumas mengalir dari  dinding-dindingnya dan mekiku mulai berdenyut hingga membuat ia  membiarkan kontinya terbenam agak lama untuk merasakan kenikmatan  denyutan mekiku. Kemudian ia mulai menariknya keluar dengan perlahan dan  mendorongnya lagi, semakin lama semakin cepat. 

Sodokan-sodokan yang sedemikian kuat dan buas membuat gelombang orgasme  kembali membumbung, dinding mekiku kembali berdenyut. Kombinasi gerakan  kontraksi dan gerakan maju mundur membuat batang kontinya seakan  diurut-urut, suatu kenikmatan yang tidak bisa disembunyikan olehnya  hingga gerakannya semakin liar, mukanya menegang dan keringat bertetesan  dari dahinya. Melihat hal ini, timbul keinginanku untuk membuatnya  mencapai nikmat. 

Pinggulku kuangkat sedikit dan membuat gerakan memutar manakala ia  melakukan gerakan menusuk. Ia tampak terkejut dengan gerakan 'dangdut'  ini hingga mimik mukanya bertambah lucu menahan nikmat, batang kontinya  bertambah besar dan keras, ayunan pinggulnya bertambah keras tetapi  tetap lembut. Akhirnya pertahanannya pun bobol, kontinya menghunjam  keras ke dalam mekiku, tubuhnya bergetar dan mengejang ketika maninya  menyemprot keluar dalam mekiku berkali-kali. Aku pun melenguh panjang  ketika untuk kesekian kalinya puncak orgasmeku kembali tercapai. 

Sesaat dia membiarkan batangnya di dalamku hingga nafasnya kembali  teratur. Tubuhku sendiri lemas luar biasa, namun kuakui kenikmatan yang  kuperoleh sangat luar biasa dan belum pernah kurasakan sebelumnya. Kami  kemudian terlelap kecapaian setelah bersama-sama mereguk kenikmatan. 

Pagi itu aku terbangun sekitar jam 05:45, dan aku merasa seluruh badanku  sangat pegal dan linu. aku mencoba bangkit untuk duduk, tapi badanku  tertahan. Saat kuperhatikan, ternyata badanku tertahan oleh kedua  lengannya. Tangan kanannya menjadi bantal untuk kepalaku dan sedang  menggenggam lemah salah satu tokedku, sementara tangan kirinya melingkar  di pinggang dengan telapak tangan terjepit di antara kedua belah  pahaku. Lalu aku merasakan hembusan nafas hangat yang halus di  tengkukku, lalu aku menolehkan kepala sedikit. Aku melihat wajahnya yang  sedang tertidur tenang di sampingku, wajah itu seperti sedang tersenyum  puas. Siapa pun akan berwajah seperti itu jika habis ML, batinku. 

Saat aku mencoba melepaskan tangan kirinya, aku mendengar ia bergumam di  belakangku. Kutolehkan wajahku, perlahan dia membuka kedua matanya lalu  sebuah senyum tipis terlihat di wajahnya. dengan itu aku merasakan  tangan kanannya semakin erat menggenggam tokedkuku dan tangan kirinya  mulai mengelus-elus pangkal pahaku. Aku yang tidak siap dengan serangan  itu agak terkejut sehingga tubuhku bergetar halus. 

"Pagi sayang", sapanya halus sambil mengecup leherku.

"Mmh.. Pagi mas",  balasku sambil mencoba mengatasi pergerakan kedua tangan ia yang semakin  aktif. 

Lalu kecupannya mulai bergerak dari tengkuk menuju leher di bawah  telinga kemudian lidahnya menjilati belakang telingaku yang memang sejak  semalam mendapatkan rangsangan berkali-kali. 

Sejenak ia terdiam, lalu ia membalikkan tubuhku sehingga kini aku  berhadap-hadapan dengannya, kemudian dia mengecup bibirku lembut. ia  mulai meremas dadaku lagi, aku cuma diam menerima apa yang bakal dia  lakukan. Kedua jari-jari tangannya aktif meremas kedua tokedku, apa lagi  saat jari-jari itu mulai memilin dan kemudian memelintir kedua  putingku. Rasa nikmat yang luar biasa dari dada menyebar ke seluruh  badanku, sehingga membuat tubuhku bergetar dan mengerang halus. 

Tiba-tiba semua kenikmatan itu terhenti, tapi ada sesuatu yang hangat di  sekitar dadaku, terus berhenti putingku. Aku membuka mata sebentar,  ternyata ia sedang asyik menjilati putingku dan   menghisap-hisapnya. 

Aku terus meresapi setiap kenikmatan yang dihasilkan oleh permainan  lidah ia di dadaku, pelan-pelan kubuka mataku. Dan aku bisa menyaksikan  bagaimana ia menjelajahi setiap lekuk tubuhku. Aku mendesah panjang saat  aku merasakan ada sesuatu yang menyentuh mekiku. Rupanya jari-jari ia  telah mengelus-elus mekiku yang sudah basah sekali. Sambil terus  memainkan lidahnya di putingku yang sudah sangat mengeras, seperti  semalam sambil menghisap lidahnya memutar-mutar putingku, sesekali dia  menggigitnya sehingga aku menjadi berkelojotan tak tertahankan. Saat aku  terengah-engah mengambil nafas, ia memindahkan serangannya ke arah  selangkanganku. 

Aku menarik nafas dalam-dalam sewaktu lidahnya yang basah dan hangat  pelan-pelan menyentuh mekiku, aku mendesah tertahan saat lidahnya naik  ke klitku dan menyentuhnya. Kemudian dengan lihainya ia memelintir  klitku dengan bibir hingga benar-benar membuatku merem-melek keenakan.  Aku seperti tersetrum karena tidak tahan, melihat itu ia semakin ganas  memelintir klitku.

"Euh.. Ah.. Ah.. Ach.. Aw.." 

Aku sudah tidak tahu bagaimana keadaanku waktu itu, yang jelas mataku  buram, semua serasa memutar-mutar. Badanku lemas dan nafasku seperti  orang yang baru lari marathon. Aku benar-benar pusing, terus aku  memejamkan mataku, ada lonjakan-lonjakan nikmat di badanku yang bermula  dari selangkangan merambat ke pinggul lalu bergerak ke dada dan akhirnya  membuat badanku kejang-kejang tanpa bisa kukendalikan. 

ia memandangi wajahku yang sedang menikmati puncak kenikmatan yang telah  dia berikan sambil tersenyum. Aku mencoba mengatur nafasku, dan sewaktu  aku telah mulai tenang ia menyodorkan kontinya yang.. wow, ternyata 2  kali lebih besar dari milik Semalem aku cuma melihat sekilas batangnya  yang besar, ternyata bener2 besar sekali.

Kini kontinya yang telah hampir maksimal berdiri di depan mukaku, tangan  kanannya digunakan untuk memegang batangnya sementara tangan kirinya  membelai rambutku dengan lembut. Aku tahu dia mau diemut. Aku buka  mulutku dan kujilat sedikit kepala kontinya, terasa hangat dan membuatku  ketagihan. Aku mulai menjilat lagi terus dan terus. ia duduk di  ranjang, aku juga duduk di ranjang, lalu aku membungkuk sedikit, aku  pegang batangnya besar itu dengan tangan kiri dan tangan kananku menahan  badanku agar tidak jatuh saat mulutku sedang bekerja. 

Mula-mula cuma menjilati, terus aku mulai kulum kepala kontinya. Aku  hisap sedikit terus kumasukkan semuanya ke mulutku tapi sayang tidak  bisa masuk semuanya. Kepala kontinya sudah menyodok ujung mulutku tapi  masih ada sisa beberapa centi lagi. Aku tidak mau memaksakannya, aku  gerakkan naik turun sambil aku hisap dan sesekali aku gosok batangnya  memakai tangan kiriku. 

ia sepertinya puas dengan permainanku, dia memperhatikan bagaimana  asyiknya aku mengkaraoke batangnya, sesekali dia membuka mulut sambil  sedikit mendesah. Sekitar 10 menit kemudian, masih juga belum ada  tanda-tanda kalau dia akan keluar. Lalu dia melepaskan batangnya dari  mulutku,  Lalu ia berdiri dan mendorong tubuhku ke ranjang sampai aku  telentang. 

Lalu dibukanya pahaku agak lebar dan dijilatinya lagi mekiku yang sudah  kebanjiran. Terus dipegangnya kontinya yang sudah berukuran maksimal,  kemudian ia mengarahkan batangnya ke mekiku, tapi tidak langsung dia  masukkan. Dia gosok-gosokkan kepala kontinya terlebih dulu ke bibir  mekiku, baru beberapa detik kemudian dia dorong batangnya ke dalam. 

Terasa sesuatu yang keras padat hangat dan besar memaksa masuk ke dalam  mekiku, menggesek dindingnya yang sudah berlendir. Aku mulai  berkejap-kejap lagi merasakan bagaimana kontinya menggosok-gosok dinding  mekiku hingga rasa nikmat yang luar biasa kembali menjalari tubuhku.  Tiba-tiba kontinya memaksa masuk terus melesak ke dalam mekiku hingga  membuat tubuhku berkelojotan tak karuan menahan nikmat. 

Lalu ia mulai menggerakkan pinggangnya naik turun. Kontinya  menggesek-gesek mekiku, mula-mula lambat lalu semakin lama semakin  cepat. Ada rasa nikmat luar biasa setiap kali ia menusukkan dan menarik  kontinya. ia semakin cepat dan semakin keras mengocok mekiku, aku  sendiri sudah merem-melek tidak tahan merasakan nikmat yang terus  mengalir dari dalam mekiku.

Saat rasa nikmat itu hampir memuncak, tiba-tiba ia mencabut kontinyanya  dari mekiku, walau sudah lemas aku tahu apa yang inginkan. Aku berbalik,  dia menelungkup diatasku. Lalu aku angkat pantatku ke atas, aku tahan  pakai lututku dan kubuka pahaku sedikit sementara tanganku menahan  badanku agar tidak ambruk dan aku bersiap untuk ditusuk olehnya dari  belakang. 

ia memasukkan kontinya ke mekiku dari belakang, terus dia kocok lagi  mekiku. Dari belakang kocokannya tidak terlalu keras, tapi semakin  cepat. Aku sudah sekuat tenaga menahan badanku agar tidak ambruk, dan  aku rasakan tangan kirinya meremas-remas dadaku dari belakang, terus  jari-jarinya menggosok-gosok putingku. jempol kanannya menggosok klitku. 

Aku benar-benar melayang, tubuhku bergerak-gerak tak karuan dan mataku  berkejap-kejap keenakan. Mekiku dikocok-kocok, klitku digosok-gosok,  dadaku diremas-remas dan putingnya dipelintir-pelintir. Aku benar-benar  tidak kuat lagi, serasa seperti ada aliran setrum yang menyerang tubuhku  dan menyebar ke segala arah. Bersamaan dengan itu aku merasa kepala  kontinya membesar di dalam lubang mekiku, terasa sekali maninya  menyembur2 dengan dahsyatnya. Secara bersamaan aku menjerit halus dan  ambruk ke atas kasur. 

Setelah semuanya mereda, ia lalu membalikkan tubuhku kemudian menjilati  kedua putingku. Sambil menikmati sisa-sisa gelombang orgasme yang terus  menjalar, aku pegang rambutnya yang lumayan    panjang dan kujambak.  Setelah itu aku melangkahkan kaki ke kamar mandi yang terletak di dalam  kamar kostnya. Guyuran air yang dingin mengembalikan kesegaran tubuhku  yang terasa linu di sana-sini. 

Saat sedang asyik menikmati semua itu, ada ketokan halus dari arah  pintu. Kubuka pintu kamar mandi dan ia tampak terkesima menyaksikan  tubuhku yang telanjang bulat dengan rambut yang basah. Dia masuk dan  langsung merangkul tubuhku.

"Mandi dulu dong", pintaku berbisik di  telinganya. 

Ternyata dia mau menurut dan langsung mengguyur badannya dengan air,  kemudian ia menyabuni tubuhnya dengan sabun cair. Melihat tubuh kekar  yang berotot itu basah oleh air, gairahku mulai naik kembali. Kudekati  tubuhnya, kuambil sedikit sabun cair lalu kuoleskan ke telapak tanganku.  Setelah itu kusabuni tubuhnya, pertama ke dadanya yang bidang, lalu  turun ke perutnya yang berotot dan akhirnya ke arah batangnya yang sudah  berdiri tegak kembali. 

Melihat batangnya yang membesar dan mengeras itu membuatku bergidik dan  gemas. Pelan-pelan kuoleskan sabun ke kontinya lalu kuusap-usap lembut  batangnya yang perkasa itu. Kulihat ia mulai gelisah, sehingga  kutingkatkan gerakan tanganku menjadi sebuah kocokan tapi tetap lembut.  Kulihat gerakan tubuh ia semakin tidak beraturan, mau keluar rupanya  dia, batinku. 

Tiba-tiba ia menarik tanganku dan melepaskannya dari batangnya. Lalu ia  ganti menyabuni tubuhku, mula-mula dia menggosok kedua tanganku terus  kedua kakiku. Sampailah gerakan menyabunnya pada daerahku yang vital.  Lalu ia berdiri di belakangku. Kemudian dia merangkulku dan mulai  menyabuni kedua tokedku dengan telapak tangannya yang besar dan lebar.  Aku berusaha   bertahan agar tidak mengeluarkan suara desahan, tapi apa  mau dikata saat dia mulai memelintir putingku, sebuah desahan panjang  keluar juga dari bibirku. 

Puas bermain di sekitar dada, usapannya merangkak ke bawah melewati  perutku dan terus turun hingga akhirnya sampai di liang mekiku. Aku  kembali merintih saat ia mengusap liang mekiku dengan lembut, busa sabun  hampir menutupi permukaan lubang mekiku. Saat gerakanku semakin liar,  ia menarik tangannya dari bawah pahaku dan mengguyur tubuh kami berdua  dengan air. Aku lalu membalikkan tubuhku sehingga kini kami saling  berhadapan, tinggi badanku hanya sampai keningnya. 

Kucium bibirnya dan dia membalasnya, gerakan lidahnya yang liar  menari-nari di dalam rongga mulutku dan aku sangat menikmatinya. Tangan  kami pun tidak tingal diam, dia menyentuh tokedku dan aku pun menyentuh  batangnya yang berdiri tegak perkasa. Terjadilah perang gerakan tangan  antara kami berdua, ia asyik meremas dan memelintir sepasang putingku  sambil sesekali menghisap dan menggigitnya. Sementara aku mencoba  mengimbanginya dengan terus aktif mengocok batangnya  yang sudah sangat  keras. Desahan nafas dan rintihan kenikmatan kami berdua memenuhi semua  sudut kamar mandi itu. 

Setelah kurasa cukup, secara perlahan kubimbing batangnya untuk memasuki  lubang mekiku. Kulebarkan sedikit kakiku agar batangnya dapat lebih  mudah memasuki liang mekiku. Secara perlahan batangnya mulai menerobos  masuk, liang mekiku seakan menyedotnya. Kubiarkan sejenak rasa nikmat  itu menjalari semua sendi tubuhku, lalu kulilitkan tanganku ke lehernya.  Lalu ia menggendongku dan menyandarkan tubuhku ke dinding kamar mandi.  Kemudian ia mulai menggoyang pinggulnya yang membuat batangnya keluar  masuk di lubangku. Rasa nikmat luar biasa menderaku saat batangnya  menghunjam ke dalam liangku. Sekitar sepuluh menit kemudian rasa nikmat  itu mulai menjalari tubuhku, dan akhirnya sebuah erangan panjang  menyertai ledakan orgasme yang  menghantam tubuhku. 

ia berhenti sejenak untuk memberikan kesempatan padaku menikmati orgasme  yang kesekian kalinya. Setelah melihat nafasku yang kembali teratur,  dia kembali melanjutkan gerakan pinggulnya yang semakin cepat dan tajam.  Aku tak menyangka kalau gerakannya itu bisa kembali membuatku merasakan  detik-detik menjelang orgasme. Saat ia menjerit dan menumpahkan maninya  ke dalam lubangku, saat itulah aku merasa tubuhku seakan disetrum dan  kembali ledakan orgasme menderaku. 

Padahal baru lima menit yang lalu aku mencapai klimaks. Setelah cukup  tenang, aku menarik wajah nya lalu menciumnya lembut.

"Mas, kuat amat  si, bisa trus2an muncrat di mekiku, nikmat banget deh dari semalem ma  mas".

"Aku juga nikmat banget deh Sin, meki kamu dah peret, kerasa  banget deh empotannya. Aku blon pernah ngerasain diempot kaya gini".  "Aku masi mau lagi mas, aku ketagihan ni ma konti mas yang besar banget.  Kerasa banget deh keluar masuknya di meki aku, Sesek rasanya kalo mas  amblesin smuanya".

"Siapa takut, skarang kita nyari makan dulu yuk, abis  itu baru maen lagi". Segera kita saling melap badan dengan anduk, aku  terpaska memakai pakean yang semalem karena aku gak bawa ganti.

"Pulang  kerumahku dulu ya mas, tuker baju".

"Mangnya suami kamu gak pulang ni  ari".

"Gak mas, katanya lusa baru pulang".

"Gila juga ya suami kamu,  punya istri napsuin gini ditinggal kluar kota mulu. Tapi gak apalah,  jadi aku bisa nikmatin peretnya meki kamu kan". Aku tersenyum ja  mendengar ocehannya.
