Petualangan Dengan Tante Imel dan Anaknya

Date: Sun, 11 Jan 2015 07:01:20 +0000 (UTC)
Subject: Petualangan Dengan Tante Imel dan Anaknya
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;


Petualangan Dengan Tante Imel dan Anaknya

Masih ingat sama saya? Nama saya Vito, 35 tahun, saya yang beberapa waktu lalu bercerita tentang hubungan saya dengan

Kakak beradik Mirna dan Rere. Sekarang saya sudah tidak pernah bertemu mereka lagi, karena sehubungan dengan Andre-suami Mirna-yang dipindah tugaskan ke Jawa Timur, beserta keluarganya tentu saja. Kepindahan Mirna, sekitar 2 bulan lalu itu, tentu saja membawa dampak yang kurang baik bagi saya. Bagaimana Tidak? selama hampir 5 bulan hubungan kami, saya mendapatkan pengalaman sex yang amat sangat indah dan hebat. Sekarang? Ya.., saya terpaksa 'bertugas' lagi dengan Jenny, istri saya.

Tapi, saya punya pengalaman unik lagi. Berawal dari hobby saya berenang, kira-kira 3 minggu yang lalu, saya memulai hubungan lagi dengan seorang Ibu rumah tangga, kali ini beserta putrinya yang masih kelas 2 SMP. Ceritanya begini..

Waktu itu saya berenang di kolam renang milik sebuah Country Club, dimana saya tercatat sebagai membernya. Saat itu sudah amat sore, sekitar pukul 5. Saya baru saja naik ke pinggir kolam renang untuk handukkan. Saya melihat ada seorang gadis mungil bersama anak perempuan kecil, gadis itu kira-kira berusia antara 14-15 tahun. Karena gadis itu berdiri tidak jauh dari saya, saya liatin aja dia. Untuk usia segitu, badannya bolah dibilang bagus, wajah manis, kulit putih bersih, rambut panjang, swimsuit yang benar-benar sexy dan sekilas saya lihat bibir dan dadanya yang menantang sekali. Setelah saya perhatikan baik-baik, tiba-tiba 'Adik kecil' saya bangun, bagaimana tidak.., ternyata dia tidak mengenakan celana dalam. Hal ini nyata sekali dari belahan vaginanya yang tercetak di baju renangnya itu.

Eh.., nggak disangka-sangka, si anak kecil (yang ternyata adiknya), menghampiri saya, lalu dia bilang, "Om, mau main bola sama Grisa gak?"
"Eh.., mmh.., boleh.., kamu sama kakakmu ya?" tanya saya gugup.
"Iya.., itu Kakak!" katanya sambil menunjuk kakaknya.

Lalu saya hampiri dia dan kami berkenalan. Ternyata, gadis manis itu bernama Revi, dan juga, dia baru kelas 2 SMP.

"Mmh, Revi cuma berdua sama Grisa?" tanya saya mencoba untuk menghangatkan suasana.
"Nggak Om, kami sama Mami. Mami lagi senam BL di Gym diatas!" kata Revi sambil menunjuk atas gedung Country Club.
"Ooo.., sama Maminya, toh" kata saya.
"Papi kamu ndak ikut Rev?"
"Nggak, Papi kan kalo pulang malem banget, yaa.., jam-jam 2-an gitu deh. Berangkatnya pagii bener" katanya lucu.

Saya tersenyum sambil memutar otak untuk dapat berkenalan sama Maminya.

"Mmh, Mami kamu bawa mobil Rev? kalo ndak bawa, nanti pulang sama Om saja, mau ndak? Sekalian Om kenalan sama Mami kamu, boleh kan?"
"Boleh-boleh aja sih Om. Tapi, rencananya, habis dari sini, mau ke Mall sebentar. Grisa katanya mau makan McD."
"O, .. Ya udah ndak apa-apa. Om boleh ikut kan? Nanti pulangnya Om anterin".
Tapi yang menjawab si kecil Grisa, "Boleh.., Om boleh ikut.."

Sekitar 1/2 jam kami mengobrol, Mami mereka datang. Dan ternyata, orangnya cantik banget. Tinggi dan postur tubuhnya benar-benar mengingatkan saya pada Mirna, mirip abis. Buah dada yang besar dan ranum, leher dan kulit yang putih.., pokoknya mirip. Singkat cerita, kami pun berkenalan. Revi dan Grisa berebut bercerita tentang awal kami semua berkenalan, dan Mami mereka mendengarkan sambil tersenyum-senyum, sesekali melirik ke saya.

Nama Mami mereka Imel, umurnya sudah 29 tahun, tapi bodinya.., 20 tahun. Ngobrol punya ngobrol, ternyata Imel dan suaminya sedang pisah ranjang. Saya dalam hati berkata, wah.., kesempatan nih. Makanya setelah makan dari Mall, saya memberanikan diri untuk mengantarkan mereka ke rumah, dan ternyata Imel tidak berkeberatan. Setelah sampai di rumahnya di bilangan Cilandak, saya dipersilahkan masuk, langsung ke ruang keluarganya.

Waktu itu sudah hampir jam 8 malam. Grisa yang sepertinya capek sekali, langsung tidur. Tapi saya, Imel dan Revi ngobrol-ngobrol di sofa depan TV.

"Mel, suamimu sebenarnya kerja dimana?", tanya saya.
"Anu Mas.., dia kontraktor di sebuah perusahaan penambangan gitu," jawab Imel ogah-ogahan.
"Iya Om, jangan nanya-nanya Papi. Mami suka sebel kalo ditanya tentang dia," timpal Revi, yang memang kelihatan banget kalo dia deket sama Maminya.
Mendengar Revi bicara seperti itu, Imel agak kaget, "Revi, nggak boleh bicara gitu soal Papi, tapi bener Mas, aku nggak suka kalo ditanya soal suamiku itu".
"Iya deh, aku nggak nanya-nanya lagi..", kata saya sambil tersenyum.
"Eh Iya.., Mas Vito mau minum apa?" tanya Imel sembari bangkit dari sofa, "Kopi mau?"
"Eh.., iya deh boleh.." jawab saya.
Tak lama kemudian Imel datang sambil membawa 2 cangkir kopi, "Ini kopinya..", katanya sambil tersenyum.

Revi yang sedang nonton TV, dengan mimik berharap tiba-tiba berkata, "Om, malem ini nginep di sini mau ya? bolehkan Mam?". Imel yang ditanya, menjawab dengan gugup, "Eh.., mmh.., boleh-boleh aja.., tapi emangnya Om Vito mau?"
Merasa dapat durian runtuh, saya menjawab sekenanya, "Yah.., mau sih..",

Singkat cerita, waktu sudah menunjukkan jam 1/2 12 malam ketika Imel berdiri dari sofa dan berkata, "Mas Vito, aku mau ganti baju tidur dulu ya?"

"Eh, iya..", jawab saya.
"Kamu ndak tidur Rev, kan besok sekolah?"
"Mmh, belom ngantuk..", jawabnya lucu.

Tak lama kemudian, Imel datang lagi ke ruang TV dengan mengenakan busana tidurnya yang tipis sekali. Di dalamnya dia hanya memakai celana dalam jenis G-string dan Bra tanpa tali. Revi yang sedang tidur-tiduran di karpet terbelalak kaget melihat Maminya memakai baju se-sexy itu.

"Ya ampun.., Mami.., bajunya itu lho, gak sopan banget."
"Gak papa Rev', Mami udah lama nggak pake baju ini. Sekalian nyobain lagi," kata Imel sambil tersenyum ke arah saya.
"Om Vito aja nggak keberatan, masa kamu keberatan sih?". Saya yang masih terkagum-kagum dengan kemulusan body Imel, tidak bisa bicara apa-apa lagi.
"Rev' kamu tidur sana, sudah malam. Besok terlambat sekolah.., Mami masih mau ngobrol sama Om Vito.., sana tidur!" kata Imel.
Saya yang memang sudah pingin sekali mencoba tubuh Imel, juga ikut-ikutan ngomong, "Iya, Rev' besok telat masuk sekolahnya.., kamu tidur duluan sana."
Revi sepertinya kesal sekali di suruh tidur, "Aaahh.., Mami nih. Orang masih mau ngobrol sama Om Vito kok..", tapi dia masuk juga ke kamarnya.

Setelah ditinggal Revi, saya mulai melakukan agresi militer.

"Mel, kok kamu pake baju kaya gitu sih? kamu tidak malu apa sama aku, kita kan baru kenal. Belum ada 1 hari.., kamu ndak takut apa kalo' aku apa-apain?"
"Mas, aku memang sudah lama nggak pake baju ini. Kalaupun toh pake, suamiku sudah nggak peduli lagi kok sama aku. Dia lebih memilih sekretarisnya itu," kata Imel dengan mimik muka sedih.
"Berarti suamimu itu tolol. Dia nggak liat apa, kalo istrinya ini punya badan yang bagus, kulitnya putih, bibirnya tipis.., wah, kalo aku jadi suamimu, thak perem kamu ndak boleh keluar kamar," kata saya bercanda.
"Dan lagi kamu punya 'itu' mengkel banget..", Si Imel menatap saya dengan wajah lugu.
"Itu apa Mas?"
"Mmh, boleh aku jujur tidak?"
"Boleh.., ngomong aja"
"Anu.., payudaramu itu lho.., mengkel banget, dan lagi aku yakin kalo 'anu'mu pasti seukuran satu sendok makan" kata saya sambil melakukan penetrasi dengan mengelus pahanya.
"Ooo.., ini," kata Imel sambil memegang buah dadanya sendiri.
"Mas Vito mau? terus apaku yang seukuran.."
Belum selesai Imel berbicara, Langsung saja aku potong dengan memegang dan mengelus kemaluannya, "Ini.. Mu.., buka dong bajumu!" kata saya asal.

Imel yang sepertinya sudah setengah jalan, langsung melepas kain tipis yang menutupi tubuhnya. Sambil mengulum bibirnya yang tipis dan hangat, saya langsung membuka bra-nya. Imel dengan gerakan spontan yang halus sekali, membiarkan celana dalamnya saya lucuti.

"Mas, aku sudah telanjang. Sekarang gantian ya..", kata Imel tanpa memberi saya kesempatan bicara,

Imel langsung melepas baju dan celana serta celana dalam saya, akibatnya dia shock setengah mati melihat batangan saya yang sudah terkenal itu. Hebatnya lagi, dia tanpa minta ijin, langsung jongkok di bawah saya dan mengulum si 'Adik' dengan beringas. Sekitar 5 menit kemudian, dia berdiri dan menyuruh saya untuk menjilati bibir vertikalnya. Imel kelojotan setengah mati, ketika lidah saya menyapu dengan kasar klitorisnya.

Imel saya suruh terlentang di karpet dan membuka kakinya, 'Veggy'nya yang sudah basah itu, saya hajar dengan gerakan tajam dan teratur. Sambil terus menyerang, saya meremas buah dadanya yang besar, dan menghisap lidahnya dalam-dalam ke mulut saya. Sekitar 10 menit kami melakukan gaya itu, kemudian dia berdiri dan membelakangi saya dengan posisi menungging dan berpegangan di meja komputer didepannya, dia membuat jalan masuk dengan menggunakan kedua jarinya.

Langsung saya pegang pantatnya dan saya tusuk dia perlahan-lahan sebelum gerakan makin cepat karena licinnya liang surga itu. Tak lama kemudian, Imel bergetar hebat sekali.., dia orgasme, tapi cairan sperma saya belum juga mau keluar. Saya percepat gerakan saya, dan tidak memperdulikan erangan dan desahan Imel, dalam hati saya berkata, dia enak sudah klimaks, aku kan belum. Tak lama kemudian saya sudah ndak tahan.

Saya tanya, "Mel, aku mau keluar.., dimana nih?"
Di tengah cucuran keringat yang amat banyak, Imel mendesah sambil berpaling ke arah saya, "Di dalam aja Mas! biar lengkap".
Benar saja, akhirnya cairan saya, saya semprotkan semua di dalam liang vaginanya. Banyak sekali, kental dan Lengket.

Setelah itu, kami duduk di sofa sambil dia saya suruh menjilati 'Mr. Penny' saya. Hisapan Imel tetap tidak berubah, tetap penuh gairah, walaupun bibirnya terkadang lengket di kepala 'Mr. Penny' saya. Sekitar 5 menit, Imel menikmati si 'vladimir', sebelum dia akhirnya melepaskan hisapannya dan bangun.

"Mas, aku ke kamar mandi dulu ya," katanya.
"Aku mau nyuci 'ini' dulu," sambil dia mengelus vaginanya sendiri.
"Ya.., jangan lama-lama..", kata saya.

Karena sendirian, saya kocok saja sendiri batangan saya. Tiba-tiba si Revi keluar kamar.., dia berdiri di depan pintu kamarnya sambil memperhatikan saya. Saya kaget sekali.

"Loh, Rev.. Kamu belum tidur?" tanya saya setengah panik.
"Belum." Jawabnya singkat.

Lalu dia berjalan ke arah saya, sementara saya berusaha menutupi 'Mr. Penny' saya dengan bantal sofa.

"Om, tadi ngapain sama Mami?" tanyanya lagi.
"Eh.., anu.., Om sama Mami lagi.." belum selesai saya menjelaskan, Imel masuk ke ruang TV.

Dia kaget sekali melihat Revi ada di situ. Sambil tangan kanannya menutupi vaginanya dan tangan kirinya menyilang menutupi buah dadanya yang ranum (tidak semua tertutupi sih..), Imel berkata, "Rev kamu ngapain, kok belum tidur?"
Revi berpaling menghadap Maminya, "Aku nggak bisa tidur, Mami tadi berisik banget. Ngapain sih sama Om Vito?"

Akhirnya saya menjelaskan, setelah sebelumnya menyuruh Imel duduk di samping saya, dan Revi saya suruh duduk di karpet, menghadap kami.

"Revi, kamu kan tahu, Papi sama Mamimu sudah pisah ranjang selama hampir 4 bulan. Sebenarnya Om sama Mami sedang melakukan kegiatan yang sering dilakukan sama Mami dan Papimu setiap malam. Om dan istri Om juga sering melakukan ini," kata saya sambil melirik Imel yang terlihat sudah agak santai.
"Tapi karena sekarang ndak ada Papi, Mami minta tolong Om Vito untuk melakukan hal itu."
Revi terlihat sedikit bingung, "Hal itu hal apa Om?"
Di sini, Imel mencoba menjelaskan, "Rev, Mami jangan disalahin ya.., Revi sayang Mami kan?"
Revi tersenyum, "Iyalah, mi. Revi saayyaang banget sama Mami. Tapi Revi mau tahu, Mami sama Om Vito ngapain?"
Saya tersenyum sendiri mendengar rasa ingin tahu Revi yang cukup besar, "Om Vito sama Mami lagi making love, kamu tahu artinya kan?"
"Mmh.., iya dikit-dikit. Jelasin semua dong Om.., Revi mau lihat," jawab Revi.

Wah.., kaget sekali mendengar Revi bicara begitu. Lalu saya melirik Imel, dan Imel mengangguk mengerti.

"Revi beneran mau lihat Mami sama Om Vito making love?" tanya Imel.
Revi menjawab dengan polos, "Iya mau. Dan kalau Om Vito mau ngajarin, Revi juga mau diajarin.., biar bisa".

Saya beneran seperti ketiban durian runtuh, "Mmhh, tanya Mami ya?! soalnya Om tidak bisa ngajarin, kalo Mamimu tidak ngijinin.., Om sih mau aja ngajarin."
Revi merajuk, merayu Maminya, "Mi, boleh ya?"
Imel ragu-ragu menjawab, "Kamu lihat aja dulu deh ya?!"
Sambil tersenyum Revi menjawab, "Iya deh.." senang sekali ia.

Setelah itu, Revi saya suruh mundur beberapa langkah, dia masih duduk dan memperhatikan dengan serius, ketika saya 'memamerkan' batangan besar saya. Dan Revi hanya bisa melongo ketika saya mengulum bibir Maminya sambil mengelus-elus vagina yang tanpa bulu itu. Tak lama kemudian, Imel saya suruh untuk melakukan pekerjaan menghisap lagi. Sambil Imel disibukkan dengan pekerjaannya itu, saya menyuruh Revi untuk duduk mendekat disamping saya.

"Lihat Rev, Mami seneng banget kan?" kata saya. Sementara Imel melirik kami sambil terus menjilati 'Mr. Penny' saya.
"Revi sudah pernah ciuman belom?" tanya saya.
"Belum Om."
"Mau Om ajarin ndak?" tanya saya lagi sambil melingkarkan tangan saya di lehernya.
"Mau!" jawabnya singkat.
"Ya sudah.., Revi ikutin Om aja ya.., apa yang Om Vito lakukan, diikutin ya?!"

Belum sempat Revi menjawab, saya langsung saja mengulum bibirnya, tegang sekali si Revi. Ketika saya menarik lidah saya dengan lembut di dalam mulutnya, Revi terasa berusaha mengikuti, walaupun dengan gerakan yang tidak beraturan. Imel terus menghisap batangan saya, ketika saya melucuti tubuh anaknya yang putih bersih dan mulus itu. Buah dada

Revi memang belum begitu besar, tapi untuk ukuran anak kelas 2 SMP, sudah cukup ranum. Puting susunya masih berwarna merah muda dan ketika saya memilin-milinnya, si Revi bergelinjang kegelian. Tak lama kemudian, Imel berlutut di depan saya dan membantu Revi melepas celana dalamnya yang berwarna hijau muda.

"Revi menurut aja ya sama Om Vito "kata Imel. Sementara saya meremas-remas toketnya, Imel menyuruh Revi untuk menggenggam batang 'Mr. Penny' saya.
"Rev, sekarang kamu jongkok disini ya" kata Imel.
"Kamu hisap 'Mr. Penny'nya Om Vito, seperti Mami tadi. Jangan dihisap terus, nanti kamu kehabisan nafas" Imel tersenyum sayang kepada Revi.
"Kadang di lepas, terus di jilat-jilat. Pokoknya kayak Mami tadi. Bisa kan?"
Revi menjawab singkat, "Bisa, Mam"

Saya mengarahkan si 'Adik' ke mulut Revi, sambil mengelus rambutnya yang hitam legam.

"Pelan-pelan Rev, jangan ditelan semuanya ya!" Revi tersenyum.

Imel memperhatikan cara Revi menghisap, kadang dia memberikan instruksi. Tak lama setelah itu, saya menyuruh Revi berdiri. Saya tersenyum memandang vaginanya yang masih rapat, tampak bulu-bulu halus menghiasi lubang sempit yang berwarna putih kemerahan itu. Terus terang saya tidak tega untuk menembusnya. Ya sudah, saya ciumi dan jilati saja 'Veggy' muda itu. Revi benar-benar kegelian. Akhirnya, Imel menyuruh Revi istirahat.

Pekerjaannya dilanjutkan oleh Imel. Tanpa berbasa-basi, Imel langsung menduduki 'Mr. Penny' saya, dan mulai melakukan gerak maju mundur, nikmat sekali. Sambil Imel terus mengerjai 'Mr. Penny' saya, saya meremas-remas toketnya. Setelah itu, kami pindah tempat. Saya berbaring di karpet, dengan Imel masih menduduki si 'Adik', kali ini dia membelakangi saya. Revi yang hanya diam melihat aksi kami, saya suruh mendekat ke arah saya.

Saya menyuruh dia untuk jongkok, dengan posisi 'Veggy'nya di mulut saya. Sambil saya remas pantatnya, saya tembus liang sempit itu dengan lidah, terkadang, saya sapu dengan jari, sampai akhirnya, setengah jari tengah saya, masuk ke 'Veggy'nya dan direspon Dengan gerakan yang sangat liar. Revi mulai mendesah tidak karuan, sementara pada saat bersamaan, Maminya mendesah keenakkan. Saya mulai serius menanggapi Imel.

Revi saya suruh menyingkir. Setelah itu, saya membalik tubuh Imel, sekarang dia yang dibawah. Saya lebarkan kakinya dan saya tusuk dengan tajam dan tanpa ampun. Kali ini, Imel bertahan cukup lama, dia sudah mulai terbiasa dengan tusukan-tusukan saya. Akhirnya Imel tidak tahan juga, begitu juga saya. Dia orgasme, berbarengan dengan saya yang kembali memuntahkan sperma ke dalam liang kemaluannya. Setelah melepas si 'vladimir', Revi saya suruh menjilatinya.

"Mmmhh.., Om.. Kok asin sih rasanya?" protes Revi.
Imel sambil terengah-engah menjawab, "Memang gitu rasa sperma. Tapi enak kan? Mami bagi dong?!"

Saya senyum-senyum saja melihat anak beranak itu berebut menjilati 'Mr. Penny' saya. Pada saat itu, saya teringat Vina (anak Mirna) yang selalu senang dan tertawa ketika melihat Ibu dan tantenya berebutan 'Mr. Penny' dan menjilati sisa sperma di ujungnya. Begitu juga Imel dan anaknya, Revi, yang seperti mengagungkan batangan saya. Saya memegang kepala Ibu dan anak itu, dan dengan maksud bercanda, kadang saya buat gerakan yang memaksa mereka harus berciuman dan menempelkan lidah masing-masing. Mereka tertawa dan tersenyum ceria, tanpa beban.

Sekali dua kali, kami masih sering bersenggama bertiga. Tapi sekali tempo, saya hanya berdua saja dengan Revi, yang benar-benar telah merelakan keperawanannya saya ambil. Tapi kalau dengan Imel.., wow, jangan ditanya berapa kali, kami sering janjian di sebuah restoran di PIM, dan Grisa, anak bungsu Imel, selalu diajak. Pernah suatu saat, ketika saya dan Imel sedang 'perang alat kelamin' di kamar mandi rumahnya (tanpa menutup pintu), Grisa tiba-tiba masuk dan menonton dengan bingung adegan saya dan Maminya yang sedang nungging di bathtub. 

Dia bertanya kepada Maminya (walaupun tidak dijawab, karena sedang 'sibuk'), "Mami diapain Om Vito, kok teriak-teriak?" katanya.

Dan dia pun ikut menyaksikan kakaknya, yang saya senggamai di ruang TV, di samping Maminya yang telanjang bulat, dengan sperma di buah dadanya yang besar itu (bila saya buang di luar, dia tidak mau membersihkan sendiri, selalu menyuruh Revi untuk menjilatinya).

Kami masih sering melakukan itu sampai sekarang. Untuk yang satu ini, saya tidak mau berbagi rezeki dengan teman kantor saya, tidak seperti sewaktu dengan Mirna dan Rere.



Saya dan Rere, Adik Mirna

Waktu itu sudah malam, sekitar pukul 9. Saya dan Mirna baru saja menyelesaikan babak ketiga pertandingan antar jenis kelamin kami yang sudah sekian kali kami lakukan. Kami ada di rumah Mirna, suami Mirna, Andre, sedang tidak berada di rumah, dia pergi tugas luar kota lagi. Sementara istri saya ada di rumah, saya punya banyak alasan kalau dia bertanya macam-macam.

"Mas Vito, aku kok kayaknya nggak pernah bosen ya 'ngewe' sama kamu.." kata Mirna.

"Lha, memangnya kalo sama Andre, bosen..? Kan dia suamimu," jawab saya agak gr.

"Bukannya gitu. Kalo sama Mas Andre gayanya itu-itu saja, dan lagi kontolnya Mas Andre kan nggak sebesar punya Mas Vito," jawab Mirna jujur sambil mengurut batang kemaluan saya yang kembali mengeras.

"Ndak boleh gitu lho Mir. Andre itu kan suamimu, dia baik lagi. Tapi, masa bodo lah, yang penting memek istrinya enak banget. Ya sudah 'ngentot' lagi yuk, mana toketmu, sini, aku mau 'nenen'..!"

Ketika kami mau mulai babak keempat, Vina, anak Mirna yang jadi sering melihat maminya di 'acak-acak', masuk ke kamar.

"Mi, masih main kuda-kudaan ya..? " tanyanya polos.

"Iya, baru mau main lagi, kenapa Vin..? kata Mirna.

"Vina mau bobo, tapi Vina takut, temenin Vina ya Mi, Om Vito main kuda-kudaanya di kamar Vina aja ya..!" pintanya penuh harap.

Ya sudah, akhirnya saya dan Mirna pindah arena ke kamarnya Vina. Sambil masih bertelanjang bulat, kami berusaha menina-bobokan Vina yang katanya tidak kangen sama papinya, dia malah menganggap saya papi kandungnya.

Baru sekitar 10 menit si Vina tertidur dan 3 menit si Mirna menghisap batang kemaluan saya, telephone di kamar Mirna berdering.

"Mas, aku ngangkat telephone dulu ya, kali aja dari Mas Andre." kata Mirna.

"Ya, jangan lama-lama.." jawab saya.

Setelah hampir 5 menit, Mirna balik lagi ke kamar dengan wajah bingung.

"Mas, adikku mau kesini. Dia sudah ada di depan komplek. Gimana nih..?" kata Mirna.

"Siapa..? Si Rere..? Dia bareng suaminya nggak..?" tanya saya berusaha tidak panik.

"Nggak sih, kan dia lagi pisah ranjang sama Gery. Sudah 4 bulan ini." jawab Mirna.

"Ya sudah, kalo dia kesini, ndak apa-apa. Bilang aja aku lagi nemenin kalian. Apa susahnya sih?"

Tidak lama kemudian Rere datang. Dia adalah wanita cantik berusia sekitar 25 tahun, dengan ukuran dada sekitar 34B (hampir sama dengan kakaknya), kulit putih bersih dan hidung yang bangir. Malam itu dia mengenakan 'Tank Top' warna biru ditutup dengan Cardigan hitam dan celana Capri (ketat, sedengkul) warna putih.

"Malam Mbak, Eh.., ada siapa nih..?" kata Rere.

"Ini Mas Vito, tetanggaku. Dia datang kesini mau nemuin Mas Andre, tapi nggak ketemu." Mirna menjawab.

"O iya, kenalin Mas, ini adikku, Rere. Re, ini namanya Mas Vito."

"Rere," katanya sambil bersalaman dengan saya.

"Vito," jawab saya.

"Kamu kenapa kesini..?" kata Mirna, "Tumben-tumbenan, mana malem-malem lagi. Kamu nggak takut apa? Daerah sini rawan pemerkosaan lho..!"

Si Rere menjawab sambil melepas Cardigan-nya dan memamerkan keindahan buah dadanya, yang dapat membuat laki-laki sesak nafas itu, katanya, "Ngapain takut, kalo diperkosa malah seneng. Aku sudah hampir 5 bulan lho Mbak, nggak 'gituan'..!"

"Kamu ini kalo ngomong sembarangan," kata Mirna sambil melirikku, "Kasian Mas Vito tuh, lagi tanggung, nanti dia ngocok disini lagi."

"Tanggung..? Emangnya kalian lagi ngapain..? Wah, macem-macem nih kayaknya..!" tanya Rere penasaran.

Si Mirna menjawab, "Kenapa emangnya..? Mau ikut nimbrung..? Suntikannya Mas Vito besar lho..!"

Saya dari tadi hanya diam dan tersenyum mendengar 'adik' saya dibicarakan dua wanita cantik.

Lalu saya angkat bicara, "Kamu ini ngomong apa sih Mir..? Emangnya kamu sudah pernah liat burungku apa..?" kata saya menggoda.

"Iya nih, Mbak Mirna. Emang udah pernah liat..?" kata Rere.

"Wah, jangan macam-macam deh Mas, mendingan kita lanjutin pertandingan tadi. Kamu mau ikutan nggak Re..?" ajak Mirna sambil kembali melepas dasternya dan melucuti celana pendek saya.

Melihat hal ini, Rere memekik pelan, "Wah, itu kontol..? Gede banget, boleh nyobain ya Mas..?"

"Ya sudah, kamu hisap-hisap ya Re..!" kata saya, "Nah, Mir kesinikan memekmu biar kujilatin..!"

Lalu kami bertiga bermain dengan riang gembira. Saya duduk di sofa, sementara Rere jongkok dan sibuk dengan batang kemaluan saya. Mirna berdiri menghadap saya sambil mengarahkan kepala saya ke liang vaginanya dan menjilatinya sampai kelojotan. Saya tidak sadar waktu Mirna agak bergeser, ternyata Rere sudah tidak mengenakan apa-apa lagi, polos, telanjang bulat dan berusaha menjepit penis saya dengan kedua buah dadanya yang ternyata memang besar dan membuat gerakan naik turun.

"Ya, terus Re, enak banget..!" kata saya, sementara Mirna sudah duduk di sebelah kiri saya sambil mengulum bibir saya.

"Mas Vito, aku mau masukin ke memek ya..!" pinta Rere penuh harap.

Ketika melihat dan mengamati kemaluan Rere, saya agak kaget. Selain botak, vagina Rere juga masih terlihat sempit. Dalam hati saya berpikir, ini kakak beradik punya kemaluan kok ya sama. Lalu Rere membelakangi saya dan memasukkan batang kemaluan saya ke dalam vaginanya yang sempit itu dengan perlahan-lahan. Mirna yang juga sedikit terengah-engah memasukkan jari saya ke dalam liang kemaluannya yang mulai basah.

Rere benar-benar memperlakukan batang kemaluan saya dengan baik. Gerakan maju mundurnya sangat hebat dan terkadang dikombinasi dengan gerakan berputar. Menyikapi hal ini, saya lalu mengangkat badan Rere dan saya balikkan, hingga kami beradu pandang, dengan posisi penis saya tetap di dalam vaginanya yang keset-keset basah. Rere ternyata sangat ahli dengan posisi duduk, dia terus naik turun berusaha mengimbangi hujaman-hujaman penis saya yang makin lama makin dalam menembus pertahanan liang vaginanya.

Setelah hampir 10 menit, Rere berkata, "Mas aku keluar..!"

Tapi herannya dia masih saja menggoyang pantatnya. Sementara itu, Mirna ada di belakang Rere sambil memeluk dan meremas buah dada Rere.

3 menit kemudian, giliran saya yang bilang, "Re, aku mau keluar nih, di dalam apa di luar..?"

"Di luar saja Mas, aku mau minum pejunya," jawab Rere semangat.

"Re, cepat lepas..!" kata saya sambil mengocok batang kemaluan saya dengan cepat dan mengarahkannya ke mulut Rere yang sekarang sudah jongkok di bawah saya.

Ternyata benar, mulut Rere tidak hanya menampung sperma saya yang banyak, tapi juga benar-benar berkumur dan menelannya.

Melihat hal itu, Mirna yang vaginanya tidak aktif, langsung mendekati batang kemaluan saya dan mengulumnya lagi.

Saya yang sudah banjir keringat langsung berkata kepada Mirna, "Mir, yang bersih ya, saya istirahat dulu sebentar."

Sambil Mirna terus disibukkan dengan pekerjaannya, saya menyuruh Rere mendekat dan langsung mengulum bibirnya yang tipis dan beraroma sperma.

Tidak lama kemudian, batang kemaluan saya mulai menegang lagi. Mengetahui perbuatannya berhasil, Mirna dengan tindakan super cepat menarik saya ke lantai dan menyuruh saya telentang. Mirna dengan cepat juga langsung menduduki penis saya dan menjepitnya dengan kemaluannya. Dengan posisi seperti itu, tangan saya diberi kesempatan untuk meremas payudara Mirna dan memainkan putingnya yang agak kecoklatan.

Setelah hampir 10 menit mengerjai batang kemaluan saya, gerakan Mirna mulai agak mengendur. Saya tahu, dia sudah orgasme. Melihat hal ini, saya membalikkan badan Mirna, dan sekarang dia yang telentang. Kedua kaki Mirna yang putih itu saya buka lebar-lebar sambil menusuk vaginanya dengan gerakan yang amat cepat dan teratur. Erangan dan desahan Mirna sudah tidak saya dengarkan sama sekali.

Sekitar 3 menit kemudian, saya sudah tidak dapat menahankannya lagi. Dengan posisi penis masih di dalam vagina Mirna, saya menyemprotkan cairan sperma saya untuk yang kedua kalinya malam ini. Liang senggama Mirna yang saya perhatikan beberapa hari ini sudah agak melebar, tidak kuat menampung cairan sperma saya yang kental dan banyak. Melihat hal itu, Rere langsung menjilati vagina kakaknya berusaha mendapatkan air mani lagi sambil tangannya mengocok penis saya.

Vina yang sudah tidur rupanya terbangun karena berisik.

"Mami, aku nggak bisa tidur, itu ada siapa..?"

"Eh Vina, ini Tante Rere. Kok kamu nggak tidur..?" tanya Rere sambil menyuruh Vina mendekat.

"Nggak bisa tidur Tante. Mami kenapa..? Kok kakinya terbuka, Mami sakit lagi ya..?" tanya Vina polos.

"Mami nggak sakit. Justru Mami malah sehat, kan Mami habis Om suntik, nanti sebentar lagi juga bangun." jelas saya.

"Kok Tante Rere telanjang juga? Habis disuntik juga ya sama Om Vito?"

"Iya, soalnya Tante lagi sakit memeknya jadi disuntik." kata Rere sambil mengelus vaginanya sendiri.

"Memek apa sih Tan..?" tanya Vina.

Sambil membersihkan kemaluan Mirna, saya berkata ke Vina, "Ini yang namanya memek Vin. Ini gunanya buat masukin jarum suntiknya Om Vito."

"Vina juga punya Om." kata Vina sambil menyingkap rok tidurnya.

"Iya, tapi punya Vina belom boleh disuntik. Nanti kalo sudah besar, boleh deh..!" kata Rere sambil tersenyum.

Selama seminggu Rere menginap di rumah Mirna, kami bertiga hampir tiap malam mengadakan acara begituan bersama. Vina yang selalu melihat aksi kami selalu tertawa kalau saya menyemprotkan sperma ke mulut mami dan tantenya.

"Ha.., ha.., ha.., Mami sama Tante Rere dipipisi Om Vito." katanya lucu.

Pernah sekali waktu, ketika istri saya sedang pergi, Rere main ke rumah dan minta disenggamai di lubang pantat. Karena menarik, saya lakukan saja dan ternyata itu enak sekali, seperti menjebol kemaluan perawan.

Sekali waktu, pernah juga salah seorang teman kantor saya main ke rumah ketika dua kakak beradik itu kebetulan sedang ada di rumah saya. Karena tertarik dengan Mirna, teman saya itu mengajak Mirna main di atas meja makan saya. Saya dan Rere hanya diam dan tertawa melihat teman saya menghajar kemaluan Mirna sampai Mirna mengalami multi orgasme.
