Pijat 3 Some

Date: Fri, 15 Apr 2011 17:06:42 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Pijat 3 Some


Ceritanya begini....

Malam jum'at minggu lalu aku ml ama hubby dan pas ml hubby sempet nyinggung mengenai 3some,awalnya aku cuek aja menikmati ml nya ma hubby, trus aku bilang aja....1 aja dah enak...hhmmmm coba dulu pasti lebih enak..kekekekeke kata hubby. nah besok malamnya hubby stel bokep yg ada 3some nya, aku ikut nonton....serius banget nonton nya dan tiba2 aku ngomong, enak kali yah cwe nya bisa puas banget, nah gimana mama coba kata hubby, aku punya kenalan orang nya bersih koq kata hubby. nah senin kmrn hubby tlp orang nya (sebut aja namanya Alex) dan akhirnya kita janjian makan siang hari tu, ketemu di salah satu resto di Setiabudi, ternyata yg namanya Alex charming orangnya. Akhirnya pulang kerja kita check in di hotel daerah Mampang, pas dah di hotel hubby call si Alex, sekitar 1/2 jam dia dateng. ngobrol2 kecil dulu dan akhirnya Alex yg mulai,begini percakapannya:
Alex: Mba, yuk kita mulai pijitnya
aku: aku buka baju ga?
Alex: Iya, tp klo mba risi pake baju mandi aja dulu
Trus aku masuk kamar mandi dan keluar pake baju mandi hotel tnpa underwear. Ga lama Alex ke kmr mandi juga pake kaos n celana boxer. aku mulai rebahan terkurap dan Alex mulai mijit ringan telapak kaki ku dan terus sampe betis dan lipatan pahaku. hubby nanya ke aku
hubby: gimana ma? enak ga?
aku: hhmmmm.....

trus Alex minta ijin ke aku untk naikin baju mandinya sebatas pantat, dan aku mengiyakan dan pijatan berlanjut ke paha sampai pantat dan Alex mulai bermain di bongkahan pantat ku dan sesekali terasa jempol Alex menguak belahan pantat ku dan tangan2 nya menyentuh bibir vagina ku, dalam kondisi ini paha ku sedikit terbuka dan terlihat face hubby memerah yg artinya dia horny tuh liat aku dipijet2 gitu. Pijatan berlangsung ke pinggul,punggung dan leher..disini baju mandi sudah terbuka dan ketika Alex melakukan pijatan di punggung dia minta ijin untuk naik ke pantat ku dan aku menggangguk. Sesekali pijatan Alex menyentuh pinggir tete ku, dan hubby kembali ma aku
hubby: gmn ma....

aku: enak pa....

kamudian Alex turun, memijat tangan ku, sembari duduk di sebelah ku dan memijat tangan ku terasa dg sengaja Alex mengarahkan tangan ku ke titit nya dan tangan ku dibuat diam di atas titit nya dan belum ada reaksi dr ku padahal terlihat di balik boxer Alex ada yg menonjol dikit. Trus hubby bisikin ke telinga ku
hubby: ma, coba dipegang deh tititnya jgn didiemin aja
aku: hhmmmmmm......

ga lama tgn ku aktif mengusap2 titit Alex, trus Alex meminta ku terlentang krn mau mijat bagian paha depan. Disini Alex mulai melumuri tgn nya dg baby lotion dan memulai pijatan dari paha atas ke arah selangkanganku dan jari2 Alex sedikit bermain di vagina ku, ketika aku mulai merasa terangsang, Alex melanjutkan piatan ke arah perut dan dada...disini tangan2 Alex mulai bermain dg tete ku di remas2 lembut dan di pilin2 puting ku, possi Alex berada diatas ku, pijatan teratur dari tete, ke perut ke selangkangan , vaginaku dan membuat ku makin terangsang dan akhirnya pijatan konsentrasi di vagina ku...jari tengah Alex mulai menguak liang vagina ku dan bermain dg klitoris ku...aku pun makin melebarkan pahanku dan sedikit mengelinjang. Alex mulai menciumi dan menjilati paha ku lalu menciumi vagina ku dan lambat namun pasti lidah Alex bermain dg klitors ku, melihat kondisi ini titit Alex dan hubby makin membengkak, dan Alex makin aktif melumat vagina ku sampai aku mendesah keras...dan akhirnya hubby samperin aku dan aku melumat bibir nya dan aku meraih titit hubby, aku remas dan aku kocok2....akhirnya Alex buka celana dan masang pengaman....dg mengangkat pantat ku, Alex menghujamkan penis nya yg ukurannya lbh besar dr hubby ke vaginaku....saat itu aku sempet menghentikan aktifitas ku ke hubby....Alex mendiamkan titit nya di vagina ku....dan menciumi tete ku sedangkan hubby menyodorkan titit nya ke mulut ku....Alex pun mulai menusuk2 vagina ku dg irama pelan dan makin lama makin cepat dan menghujamkan dg keras sampai mentok...aku sempet tersentak dan mendesah kencang. tiba2 hubby minta rubah posisi, hubby terlentang, dan aku nungging dan melumat titit hubby, sementara Alex memulai posisi dogy style (favorit ku) dg posisi ini aku membuka lebar2 pahaku dan Alex mengujamkan dg keras dan cepat ke vagina ku sambil meremas kedua tete ku, aku pun semakin menjadi...desahan dan erangan ku tdk tertahankan....sungguh sensasi yg luar biasa. Ga lama aku mengejang dan medesah kuat....dan teriak akuuuuu dapeettttttt......paaaaaaa......ga lama Alex pun mempercepat sodokan nya....dan aku dibuatnya berguncang.....dan ga lama Alex mendesah keras....aaahhhhhhhhgggggggggg.......diapun ejakulasi. Karena hubby lom ngecrottt, akhirnya hubby gantian nyodok vagina ku.....dan ga lama hubby crooottttt di dalem. aku tergeletak lemes dan puas,aku Alex dan hubby terbaring puas sambil aku coba memainkan titit Alex dan ga lama kemudian titit alex bangun...akupun menghisap dan memainkan titit alex dimulutku. Karena vagina ku sudah berdenyut2 lagi aku minta Alex memasukkan tititnya ke vaginaku, kalo ini aku diatas.....hhhhhmmmmmmmmmmmmm sungguh luar biasa sangat nikmat dan akupun bergoyang mengikuti hawa nafsuku, hubby hanya menyaksikan saja. Alex meremas,dan menghisap teteku dan sesekali mamukul2 pantatku...auuuhhhhhh...nikmat sayang......ga lama Alex pun mencapai puncaknya dan aku minta supaya dia mengeluarkannya didalam (kali ini ga pake pengaman)...aahhhhhhhh...sungguh nikmat semprotan sprema alex.......dan akupun terkulai lemas sambil berciuman dgnya. AKhirnya Alex ke kamar mandi bersih2 dan bersiap2 pulang. Saat alex di kamar mandi, hubby bertanya
hubby: gmn ma? enak ga....

aku: iya pa, makasih ya.....

hubby: buat apa?
aku: buat sensasinya dan kenikmatannya...

Alex dah rapi dan pamit ama aku n hubby, sebelum pulang aku mencium bibir Alex dan bilang
aku: thanks ya Lex, aku sangat menikmatinya
Alex: sama2 mba...next time klo mau lagi call aja
aku: tergantung si papa tuh
hubby: boleh aja.....

Akirnya aku n hubby mandi bareng dan ml lagi dikamar mandi....trus check out, pulang deh.Pas diperjalanan pulang, hubby ngomong
hubby: mama bener puas yah?
aku: iya pa...sangat puas, emang lain kali boleh pa?
hubby:boleh...mama mau sama dia berdua juga boleh koq, asal papa tau mama sama dia
aku: makasih pa....aku sayang papa...

hubby: aku juga sayang mama

terima kasih.....
