Polwan Teraniaya

Date: Thu, 02 Dec 2010 13:40:14 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Polwan Teraniaya


POLWAN TERANIAYA

SINOPSIS
Dalam suatu penggerebekan, seorang polwan justru jatuh ke tangan para begundal yang akan diringkusnya. Apa yang bakal dia alami?

Story codes
M/F, M+/F, 1st, anal, bond, humil, rape



DISCLAIMER * Cerita ini adalah fiksi dan berisi adegan-adegan yang tidak pantas  dibaca mereka yang belum dewasa, jadi jika pembaca masih belum dewasa,  harap tidak melanjutkan membaca. Penulis sudah mengingatkan, selanjutnya  adalah tanggungjawab pembaca. * Semua tokoh dalam cerita ini adalah fiktif. Kemiripan nama tokoh,  tempat, lembaga dan lain-lain hanyalah kebetulan belaka dan bukan  kesengajaan. * Sebagian tokoh dalam cerita ini digambarkan memiliki latar belakang  (profesi, kelas sosial, suku dll.) tertentu. Tindakan mereka dalam  cerita ini adalah fiksi dan belum tentu menggambarkan orang-orang  berlatar belakang serupa di dunia nyata. *Pemerkosaan, pelecehan seksual, KDRT, dan trafiking di dunia nyata  adalah kejahatan dan penulis menentang semua itu. Penulis harap pembaca  cukup bijak untuk dapat membedakan dunia nyata dan khayalan. * Penulis tidak memperoleh keuntungan uang apapun dari cerita ini dan  tidak memaksudkan cerita ini dijadikan sumber pendapatan bagi siapapun.

Ide cerita ini didapat dari beberapa cerita lain: dua yang ada di asstr  dan tiga karya NightCreeper di greyarchive.

Ada komentar? Ide cerita? Mau diposting di situs anda? Silakan kontak  penulis di ninjaxgaijinATyahoo dot com. Selamat membaca.

Polwan Teraniaya -Ninja Gaijin-

Malam mulai larut di daerah rawan kota. Sekelompok polisi  mengendap-endap di kegelapan, bersiap untuk memasuki suatu kompleks  bangunan besar yang kelihatan terbengkalai. Dari luar kompleks itu mirip  pabrik yang sudah ditinggalkan, namun sebenarnya sudah diketahui bahwa  tempat itu dijadikan penampungan oleh sindikat perdagangan manusia.

Di antara para petugas yang ikut serta dalam penggerebekan itu, terdapat  seorang polwan bernama Kiani Irawati, berpangkat Ajun Inspektur Satu.  Aiptu Kiani termasuk petugas yang berprestasi; sementara kebanyakan  polwan di satuannya ditempatkan di bagian lalu lintas atau administrasi,  semangat dan keberanian Kiani membuatnya berhasil memasuki satuan  reserse. Kerja kerasnya dalam menyidik dan memberantas kejahatan membuat  pangkatnya cepat naik dan boleh dibilang memancing rasa iri dari sesama  rekannya yang laki-laki. Namun Aiptu Kiani tak begitu mempedulikan itu;  dia fokus dengan pekerjaannya untuk menegakkan keadilan. Dia terutama  paling bersemangat memberantas sindikat pelacuran dan perdagangan  manusia, karena kedua jenis kejahatan itulah yang paling dia benci dan  ingin hapuskan dari muka Bumi.

Penggerebekan malam itu pun terjadi atas hasil penyelidikan Aiptu Kiani  dan desakannya kepada Kapolsek setempat, Ajun Komisaris Polisi Mauli.  Sebelumnya, Aiptu Kiani sudah berhari-hari bolak-balik menyodorkan  berkas-berkas dan bukti-bukti foto hasil pengintaian kepada AKP Mauli,  namun sang Kapolsek tidak juga bereaksi. Akhirnya setelah cukup lama AKP  Mauli mengizinkannya melakukan penggerebekan.

Di tengah kesunyian dan kegelapan malam, Aiptu Kiani dan rekan-rekannya  mengendap-endap memasuki pagar kompleks itu. Mereka berpisah menjadi dua  kelompok untuk mendobrak masuk ke bangunan terbesar di dalamnya. Kiani  dan lima rekannya akan masuk lewat depan bangunan mirip gudang yang  menjadi target operasi. Pintu besarnya terbuka sedikit. Sambil memegang  senjata terkokang, Kiani pelan-pelan melebarkan pintu sementara  rekan-rekannya menyalakan senter.

"Polisi!" teriak seorang petugas selagi mereka berlima masuk sambil  menodongkan senjata. Yang menyambut mereka adalah ruangan kosong dan  gelap. Cahaya senter yang disorotkan ke sekeliling ruangan  memperlihatkan tumpukan peti-peti berukuran raksasa, seperti yang biasa  dilihat di gudang pabrik. Mereka tidak menemukan saklar lampu.

"Kita masuk, selidiki..." kata Aiptu Kiani. Yang lainnya mengangguk lalu  pelan-pelan bergerak. Tiba-tiba mereka mendengar bunyi berderak dari  atas lalu...

DOR! DOR!

Bunyi tembakan memecah sepinya gudang itu dan membuat kelima polisi  terpencar mencari perlindungan. Mereka berlima menyelinap di sela  peti-peti raksasa, dalam suasana remang-remang, menghindari penembak  yang mereka kira ada di atas. Terdengar suara langkah orang berlari  menginjak permukaan peti; Kiani menduga ada banyak orang selain mereka  di dalam gedung itu, berlari-lari di atas tumpukan peti. Posisi para  polisi kurang bagus karena penyerang mereka ada di atas. Ditambah lagi,  mereka bergerak dalam gelap, hanya dibantu senter yang mereka bawa.  Kelompok yang masuk dari belakang belum bertemu dengan mereka. Kiani  berlindung di gang di antara dua peti raksasa, menggenggam pistol dengan  kedua tangan, berdebar-debar. Dia tidak tahu posisi teman-temannya.

TRAK! TRAK! TRAK!

Kiani mendengar langkah-langkah dan melihat bayangan orang berkelebat di  atas. Ada orang di atas peti di depannya! Kiani langsung melepaskan  tembakan ke arah bayangan itu. Bunyi pistol bergema di dinding-dinding  peti di sekelilingnya, membuat kedua telinganya berdenging. Kiani  meringis selagi melihat bayangan itu terus bergerak; tembakannya tidak  kena. Dia terpancing untuk mengikuti gerakan orang yang tadi mau  ditembaknya, dan bergerak mengejar menyusuri sela-sela peti.

Ketika mengejar sambil mengikuti gerakan buruannya di atas, Kiani lengah  dan tidak melihat arah larinya. Dia tersandung dan terjatuh; pistolnya  terlepas dari genggaman. Sebelum dia mampu bangkit lagi, dia merasakan  ada dua orang mendekatinya. Kiani merasakan salah satunya memukul  tengkuknya. Sang polwan berusaha bertahan, namun pandangannya jadi kabur  dan dia pun kehilangan kesadaran.

*****

Selain gigih dan bersemangat, Aiptu Kiani Irawati juga bisa dibilang  berpenampilan menarik. Tubuhnya yang jangkung dan atletis karena latihan  fisik rutin itu tetap memiliki lekuk-lekuk yang feminin, dengan dada  berukuran 36C, sepasang kaki panjang dan indah, perut rata, dan pantat  kencang. Wajahnya yang cantik dibingkai rambut yang dipotong pendek  sesuai ketentuan namun tetap apik. Dalam seragam polisi pun dia tetap  tampak menawan. Kiani belum menikah, namun sejauh ini dia sudah menampik  lamaran dan pendekatan beberapa rekan sesama polisi. Dia merasa belum  berminat untuk berkeluarga dan masih ingin melanjutkan perjuangannya  memberantas kejahatan.

Dalam keadaan pingsan pun dia tetap tampak menawan.

Itulah yang dirasakan seorang laki-laki bertato, berjaket hitam, dan  berkacamata hitam yang sedang menghadapi Kiani Irawati yang digeletakkan  dalam keadaan tidak sadar di depannya. Sebagai seorang pedagang manusia,  dia biasa menilai harga perempuan-perempuan yang telah dia jerat untuk  dijebloskan ke dunia prostitusi. Polwan ini, yang dibawa anak buahnya  setelah mereka berhasil melumpuhkan penggerebekan polisi terhadap salah  satu lokasi tempat operasinya, berharga tinggi. Tapi dia tidak akan  memperlakukannya sama dengan gadis-gadis kampung yang ditipu dengan  iming-iming pekerjaan lalu dia jual ke tempat-tempat hiburan di dalam  dan luar negeri. Yang ini beda.

"Siapkan dia," perintah si pemimpin sindikat. Sejumlah orang segera  mengerubungi polwan cantik yang pingsan itu.

*****

Kiani merasakah posisi tubuhnya berdiri ketika dia sedikit demi sedikit  sadar dari pingsannya. Lengannya terangkat ke atas; dia merasakan kedua  pergelangan tangannya diikat dan ikatannya terhubung dengan sesuatu yang  menggantung di atas depan kepalanya. Berikutnya dia rasakan kedua  kakinya menjejak suatu permukaan keras, tapi tidak bisa bergerak kaena  pergelangan kakinya juga terikat. Posisi kedua kakinya merentang  membentuk huruf V terbalik. Tubuhnya berposisi membungkuk sedikit ke  depan. Gelap, dia tak bisa melihat apa-apa. Tapi dia masih bisa  merasakan bahwa dia masih berpakaian.

Tiba-tiba ruangan tempat Kiani berada menjadi terang. Kiani silau  sesaat, lalu membelalak ketika menyadari dia sedang berada dalam satu  ruangan yang seluruh dindingnya dipasangi cermin, mirip suatu studio  senam atau dansa. Maka Kiani bisa melihat bayangannya sendiri, dan dia  kaget karenanya.

Dugaannya mengenai posisi tubuhnya tidak salah; kedua pergelangan  tangannya memang terikat dan berposisi di atas kepala. Ketika dia  melihat ke bawah, kedua pergelangan kakinya terikat ke satu batang besi,  berposisi sedemikian sehingga dia dipaksa setengah mengangkang. Namun  dia paling terkejut melihat penampilannya sendiri.

Kiani sehari-hari hanya mengenakan seragam polisi dan jarang berdandan.  Itu sebabnya dia terkejut melihat penampilan sosok perempuan terikat di  cermin besar di hadapannya. Perempuan itu bermake-up tebal, dengan  eyeshadow biru dan lipstik merah terang. Lehernya dikelilingi kalung  ketat mirip kalung anjing dengan cincin yang terkait dengan rantai di  depan. Dan dia mengenakan pakaian yang seumur hidup belum pernah dia  pakai: kemben pendek hitam dari bahan yang menerawang; rok lipit merah  kelewat pendek yang sepertinya menutup bagian bawah pantatnya pun tidak;  stocking jala hitam setinggi setengah paha; dan sepatu platform ber-hak  tinggi warna merah hitam yang mencolok. Hanya rambutnya saja yang tidak  diapa-apakan.

"Apa... apa-apaan ini..." bisiknya kepada diri sendiri. "Kenapa aku jadi  seperti ini?"

Jawabannya segera tiba. Di hadapannya, muncul banyak laki-laki  bertampang seram. Yang memimpin mereka adalah seorang laki-laki berjaket  kulit hitam dan berkacamata hitam. Kiani melihat leher laki-laki itu  bertato; di kedua punggung tangannya pun terlihat tato, jadi mungkin si  Jaket Hitam sekujur tubuhnya bertato seperti anggota Yakuza. Sebagian  wajah si Jaket Hitam tertutup kacamata hitam besar, namun Kiani bisa  melihat dia tercukur rapi dan senyum licik melintang dibingkai garis  rahangnya yang tegas. Si Jaket Hitam menggenggam kain berwarna coklat di  tangannya.

"Kiani Irawati," kata si Jaket Hitam, membaca tulisan yang tertera di  gumpalan kain coklat yang tadinya adalah seragam Kiani itu. "Eh, maaf ni  seragamnya rusak gara-gara anak buahku gak becus bukain baju cewek.  Maklum, biasanya mereka main sobek aja. Suka nggak sama gantinya yang  lagi kamu pakai sekarang?"

"Kamu..." Kiani berusaha menggertak. "Lepaskan saya sekarang juga.  Jangan macam-macam dengan polisi!"

"Ckckck, galak amat si non," ejek si Jaket Hitam. "Kalau aku nggak mau,  emangnya kenapa? Nggak bisa gitu dong. Aku paling nggak suka kalau ada  orang ganggu urusanku. Termasuk polisi."

"Kamu penjual manusia!" teriak Kiani. "Justru bajingan macam kamu mesti  diberantas. Tunggu saja, sekarang pasti back-up dari kantor bakal datang  ke sini!"

"Mana? Dari tadi nggak ada tuh. Jangan sombong, non. Mentang-mentang  pake seragam polisi, terus kamu bisa ngebacot seenaknya di depanku? Cuh!  Perempuan gak tahu diri," ancam si Jaket Hitam.

"Jahanam!" teriak Kiani yang masih berani. "Aku tahu apa saja dosamu.  Kamu jerumuskan gadis-gadis yang polos, pura-pura menawari pekerjaan,  padahal mereka terus kamu jual ke pelacuran! Manusia hina! Kalau  tertangkap, kamu bakal masuk penjara seumur hidup sampai busuk!"

"Eh, banyak bacot kamu. Dengar ya, aku ini pengusaha baik-baik. Anggap  saja penyalur tenaga kerja. Aku beneran nawarin kerjaan kan? Mereka juga  awalnya mau kan diajak kerja? Salahin tuh pemerintah yang gak becus  nyediain lapangan kerja. Aku sih bantu mereka biar bisa cari duit," kata  si Jaket Hitam.

"Apanya yang ngebantu?" seru Kiani gusar. "Memangnya aku nggak tahu kamu  apakan saja gadis-gadis itu? Kamu... kamu siksa mereka! Kamu perkosa  mereka! Kamu iblis!"

"Cerewet! Sudah cukup ngomongnya," kata si Jaket Hitam. Dia memungut  segumpal kecil kain, yang Kiani kenali. Itu celana dalamnya sendiri.  Kiani jadi sadar juga bahwa di bawah rok superpendek yang dipakaikan  anak buah si Jaket Hitam, dia tidak pakai apa-apa.

"Mmphh!!" Kiani memprotes tanpa hasil ketika celana dalamnya sendiri  dijejalkan ke mulutnya oleh si Jaket Hitam. Si Jaket Hitam kemudian  menjulurkan tangan ke belakang, meminta sesuatu ke anak buahnya. Rupanya  satu lagi perlengkapan Kiani, pentungan karet. Kiani membelalak,  memandangi si Jaket Hitam, bersiap menerima pukulan dari pentungannya  sendiri. Tapi bukan itu yang dilakukan si Jaket Hitam.

"Tahu nggak, sayang bener kamu jadi polisi, kata si Jaket Hitam, ketika  berdiri tepat di depan Kiani. "Bisa lihat sendiri bayangan kamu kan. Aku  aja lebih seneng lihat kamu kayak gini. Kamu cakep. Badanmu bagus.  Dadamu gede," si Jaket Hitam mengatakan itu sambil menyentuhkan ujung  pentungan ke payudara kiri Kiani yang menyembul di balik kemben  transparan. "Kamu lebih cocok pakai baju ini, dandan yang cantik,  daripada pakai seragam coklat jelek itu. Pasti banyak yang suka sama  kamu, dan kamu bakal cepat dapat banyak duit. Mau ikut aku aja? Daripada  kamu kerja begini, gaji kecil, dicela-cela masyarakat, ntar juga mesti  korupsi biar bisa hidup. Kamu mau, Kiani?"

Kiani tidak bisa ngomong karena mulutnya disumpal celana dalam, dia  hanya menggeleng sambil memandangi Jaket Hitam dengan tatapan benci.

"Tidak?" kata si Jaket Hitam sambil tersenyum mengejek. "Tahu nggak, aku  paling nggak suka sama perempuan yang bilang tidak."

Jaket Hitam tertawa dan Kiani langsung melotot ngeri ketika dia  merasakan ujung pentungan karet yang digenggam musuhnya mengelus-elus  kemaluannya. Kembali Kiani menggelengkan kepala, namun kali ini  ekspresinya berubah menjadi takut. Andai tidak dibungkam, mungkin  kata-kata yang keluar adalah permohonan agar yang hendak dilakukan si  Jaket Hitam jangan dilakukan. Jaket Hitam tidak peduli. Setelah cukup  lama menggosok-gosokkan ujung pentungan itu ke kemaluan Kiani, Jaket  Hitam merogoh ke bawah, menjolokkan satu jarinya sedikit ke dalam  belahan kemaluan Kiani. Polwan itu terpekik; Jaket Hitam dapat merasakan  basah di jarinya...

"Udah siap nih..." kata Jaket Hitam sambil nyengir. Kiani berusaha  meronta melepaskan diri tapi ikatan di tangan dan kakinya membuat dia  tak mampu menghindar dari nasib buruk yang akan segera menimpanya.

Dan datang pula tindakan keji itu.

Si Jaket Hitam menjolokkan pentungan karet ke dalam kemaluan Kiani yang  perawan, menembus lapisan tipis perlambang kesucian Kiani sebagai  seorang gadis. Kiani merasakan sakit di selangkangannya dan air mata  mengalir dari sudut matanya selagi dia menyadari betapa tak berdayanya  dia di tangan bajingan ini. Tiba-tiba Kiani teringat dengan keluarganya  yang tinggal di kota lain, ayah ibunya yang selalu membangga-banggakan  dia, dan janjinya sendiri kepada mereka untuk selalu menjaga diri. Hari  itu Kiani mesti mengorbankan sesuatu yang sangat berharga baginya  sebagai risiko pekerjaannya.

Darah perawan yang mengalir sepanjang pentungan dicolek sedikit oleh  Jaket Hitam, lalu dengan kejam dia menunjukkan jarinya yang bernoda  darah itu ke depan mata Kiani. Jaket Hitam melanjutkan ejekannya dengan  mengulum jari itu. Kiani hanya bisa menangis sambil terbungkam. Si Jaket  Hitam mendesakkan lagi pentungan polisi itu ke dalam kemaluan Kiani,  lalu melepas pegangannya. Polwan yang baru diperawani itu kini berdiri  agak membungkuk dengan kaki setengah mengangkang, dan terlihat sebatang  pentungan karet tertancap tak senonoh di balik rok mininya, dengan  sedikit darah mengalir di permukaannya.

Si Jaket Hitam tertawa, lalu menyuruh anak buahnya mendekat. 12  laki-laki bertubuh besar dan bertampang seram lalu mengerubungi Kiani.

"Silakan dinikmati," kata si Jaket Hitam yang lantas berbalik keluar  dari kerumunan itu. Kiani hanya bisa memandang ketakutan selagi  wajah-wajah seram dan bernafsu di sekelilingnya mendekat. Salah seorang  di antara mereka kemudian mencubit-cubit putingnya, membuat Kiani  meringis walau cubitannya tidak keras. Kiani merasa dikhianati tubuhnya  sendiri karena putingnya terasa lebih keras.

Seorang di antara mereka yang berkepala botak menarik kaos kemben yang  dipakai Kiani ke atas sehingga sepasang payudara 36C Kiani terpamerkan  di depan mereka. Si Botak kemudian meraih payudara kanan dan mulai  menjilati puting Kiani. Lidah si Botak menjalar dari ujung puting ke  areola berwarna gelap di sekelilingnya. Kemudian, si Botak membuka  mulutnya lebar-lebar dan mencoba melahap sebanyak mungkin bagian  payudara Kiani. Kiani meronta-ronta, tapi tubuhnya dipegangi oleh yang  lain. Mau teriak jelas tidak bisa karena mulutnya tersumpal celana  dalam. Namun di antara teriakannya, terselip satu erangan yang dianggap  orang-orang sekelilingnya sebagai tanda Kiani mulai terbawa birahi.  Mendengar itu si Botak makin semangat mengisap payudara Kiani. Tak lama  kemudian, tangan kirinya meremas payudara kiri sang polwan sementara  tangan kanannya turun ke paha Kiani.

"Eh, tangan lu mau ke mane tuh?" seorang teman si Botak yang berambut  gondrong berkomentar iseng.

Si Botak mencabut pentungan yang memerawani Kiani, dan mulai menjamah  bibir vagina Kiani. Sekali lagi erangan lembut keluar dari mulut Kiani.  Si Botak langsung menjebloskan satu jarinya ke dalam kemaluan Kiani yang  basah. Tak lama kemudian dia memasukkan satu jari lagi sambil  mengocok-ngocok bagian dalam vagina Kiani. Kiani meronta-ronta tanpa daya.

"Mhhghh!!" desah Kiani, tak mampu menahan sensasi yang ditimbulkan  jari-jari si Botak.

Si Gondrong kini ikut beraksi, dia bergerak ke belakang Kiani lalu ikut  merogoh kemaluan Kiani. Kiani mendengar suara resleting dibuka. Si  polwan menoleh ke belakang dan menyadari apa yang mau dilakukan si  Gondrong. Anak buah si pedagang manusia itu menyibak rok supermininya  dan menggenggam kedua sisi pantatnya, membuka belahan pantatnya sampai  lubang duburnya terlihat... Kiani panik ketika sadar apa yang mau  dilakukan si Gondrong. Polwan yang malang itu makin keras meronta,  berusaha melepaskan diri dari penganiayaan seksual yang dialaminya.

Kiani pun merasakan sesuatu menempel di pintu masuk bokongnya... kepala  penis si Gondrong. Dia menjerit dan berusaha menggerakkan pantatnya agar  menjauh dari calon penerobos itu, tapi dua orang lagi yang  mengerumuninya, satunya brewokan sementara satunya lagi berambut cepak  dengan codet besar di dahi, menahan tubuhnya sehingga dia tak bisa  lolos. Pelan-pelan kepala burung si Gondrong mendesak lingkaran pintu  duburnya dan mulai menerobos liang pantatnya.

Di tengah rasa sakit akibat awal pemerkosaan terhadap pantatnya,  tiba-tiba Kiani kuatir dia bisa cedera lebih parah kalau dia terus  bergerak. Si Gondrong terus mendesakkan burungnya yang panjang itu ke  dalam ujung belakang saluran pencernaan Kiani sementara si Botak di  depannya ganti mengenyot-ngenyot payudara kiri Kiani sambil mengobel  kemaluan Kiani dengan tiga jari. Si Brewok dan si Codet mulai  memegang-megang tubuh Kiani juga. Begitu seluruh penisnya masuk ke dubur  Kiani, si Gondrong bilang ke teman-temannya, "Sempit banget nih  bo&#39;olnya! Kenceng jepitannya, gue ampe ga bisa gerak!"

Sesudah ngomong begitu, si Gondrong langsung menyodomi Kiani dengan  penuh semangat, dengan cepat memaju-mundurkan pinggangnya menggempur  pintu belakang si polwan tanpa ampun. Kiani menjerit-jerit selagi  tubuhnya yang dikekang terguncang-guncang dan penis si Gondrong merojok  saluran pembuangannya. Tapi rupanya si Gondrong memang terlalu  bersemangat, dan tidak lama kemudian Kiani merasakan semburan hangat di  dalam tubuhnya. Kiani meringis dan berusaha menguatkan diri. Untuk  pertama kalinya tubuhnya dinodai benih lelaki. Tapi semangat Kiani masih  membara. Dia merasakan bahwa inilah risikonya memerangi kejahatan. Orang  lain bisa cacat atau tewas dalam tugas. Mungkin diperkosa juga termasuk  risiko. Andai dia bisa lepas dari pelecehan ini, Kiani berjanji, dia  akan penjarakan semua bajingan yang telah menodainya.

"Hahaha, cepet amat lu?" si Brewok mengejek si Gondrong.

"Diem lu, asu," kata si Gondrong yang benar-benar kesal karena kecepatan muncrat.

Si Brewok mencabut celana dalam yang menyumpal mulut Kiani, dan langsung  dihadiahi semprotan ludah dari si polwan.

"E-e-e, kok galak banget?" si Brewok cuma tertawa sambil menyeka  wajahnya yang diludahi. Si Brewok lantas menggenggam wajah Kiani dan  memuji, "Cakep juga ya lonte kita?"

"Polwan dia, bukan lonte," kawannya, si Codet, membetulkan.

"Mana ada polwan bajunya kayak gini? Yang biasanya pake rok mini ama  kemben terus ngangkang di pinggir jalan kayak dia ini ya jablay," balas  si Brewok.

"Awas kalian semua!" Kiani masih berani mengancam. "Kalau sampai  ketangkap biar kalian dihukum seberat-berantny... MMMM!!"

Si Brewok membungkam Kiani dengan cara mencium paksa. Bersamaan dengan  itu, si Botak makin kencang mengobel kemaluan Kiani, jari-jarinya  keluar-masuk dengan begitu cepat. Kiani belingsatan akibat aksi jari si  Botak. Dia meronta-ronta dengan liar dan terengah-engah. "Eh, memek dia  udah becek banget nih!" seru si Botak selagi Kiani mulai mengerang-erang  gelagapan.

Si Botak rupanya sangat ahli memainkan jari-jarinya. Kiani mencoba untuk  melawan rangsangan kenikmatan yang diberikan, tapi dia sulit sekali  melakukannya. Beda dengan ketika diperawani dengan pentungan maupun  disodomi oleh si Gondrong tadi. Yang dia rasakan hanya sakit sehingga  dia lebih mudah menolak kedua tindakan itu, biarpun hanya dalam niat.  Tapi lihainya jari-jari si Botak menjolok, menowel, dan mengelus membuat  tubuh Kiani berkhianat dan jatuh ke godaan nafsu. Pikiran Kiani mulai  goyah dan buyar. Polwan itu mencoba menyangkal, tapi gagal.

Ciuman si Brewok berakhir, dan dalam hitungan detik, Kiani melolong.

"OooooOOOOHHH!!!"

Orgasme pertama yang pernah dirasakannya itu membuat tubuh Kiani  terkejang-kejang dan akhirnya terkulai. Andai tangannya tidak terikat ke  tali yang menggantung, mungkin Kiani bakal ambruk ke lantai.

"Hei lonte! Enak kan kobelan gue?" si Botak meneriaki Kiani.

"Aku... bukan... lonte..." rintih Kiani di sela nafasnya yang  tersengal-sengal.

Si Jaket Hitam, setelah melihat Kiani kelelahan karena orgasme, menyuruh  anak buahnya melepas ikatan sang polwan. Kiani tetap tak bisa bergerak  meski seluruh ikatannya sudah dilepas karena anak buah si Jaket Hitam  memeganginya. Si Jaket Hitam mendekati Kiani dengan membawa sesuatu.  Kiani tidak sempat melihat apa benda itu, tapi dia langsung  merasakannya: sebuah jarum suntik yang ditusukkan si Jaket Hitam ke  lengan atasnya. Kiani menjerit sejenak, kaget dan kesakitan. Obat  penenang ringan yang disuntikkan ke tubuh Kiani cepat bereaksi. Polwan  itu jadi kehilangan keinginan untuk meronta dan melawan. Timbul rasa  hangat yang menentramkan di tubuhnya. Si Jaket Hitam memerintahkan anak  buahnya melepas Kiani. Karena sudah dipengaruhi obat, Kiani tak berusaha  bangkit.

"Enghh..." desah Kiani selagi tubuhnya bergulung dari posisi menyamping  ke telentang. Tanpa dapat melawan, tangannya bergerak sendiri  mencengkeram payudaranya yang besar. Bukan cuma obat penenang yang  barusan memasuki tubuh Kiani, tapi juga obat perangsang.

Si Jaket Hitam merogohkan tangannya ke selangkangan Kiani yang banjir,  meraup cairan kewanitaan Kiani, lalu mendekatkan tangannya yang basah ke  hidung Kiani. "Tuh, cium. Memek kamu sendiri tuh. Becek pertanda pengen.  Sudah sadar belum kalau kamu itu cuma lonte?"

*****

"Ahhh!" Kiani mendesah selagi si Jaket Hitam menusuk-nusukkan tiga jari  keluar-masuk vaginanya. Tapi setiap kali Kiani akan mengalami klimaks,  si Jaket Hitam berhenti. Si penjual gadis itu memang ahli; dia tahu  bagaimana cara menyiksa perempuan dengan merangsang sampai nyaris  orgasme tapi tidak membiarkan mereka mencapai kenikmatan puncak. Sudah  beberapa menit dia memain-mainkan Kiani dengan cara itu. Dia memandangi  korbannya sambil senyum sadis. "Terus?"

"Jangannnn..." suara lirih Kiani menunjukkan dia masih sedikit sadar,  dan berusaha menolak perlakuan si Jaket Hitam.

"Terusin aja, ya," si Jaket Hitam melanjutkan godaannya terhadap tubuh  Kiani. "Kok memek kamu ngejepit jariku ya. Kamu pengen terus kan? Mulut  yang atas bilang jangan tapi yang bawah bilang pengen. Yang mana nih?"

"Ah... ahh... Nghaa!!" Kiani merajuk ketika si Jaket Hitam kembali  mencabut jari-jarinya. Si Jaket Hitam mengusapkan jari-jarinya yang  berlumuran cairan cinta itu ke rok merah Kiani.

"Bos, udah boleh belum?" si Codet bertanya, karena dari tadi belum  sempat melakukan apa-apa.

"Sabar. Tunggu sampai dia minta sendiri," kata si Jaket Hitam sambil  nyengir. "Kelihatannya sih dia udah pengen, cuma dia gengsi aja gak mau  bilang."

"Ahh... ahh..." Kiani mendesah-desah seksi, badannya ingin mencapai  klimaks lagi. Pikirannya syok. Dia tidak mengerti kenapa badannya  berkhianat dan menanggapi jamahan penjahat-penjahat cabul itu. Dia juga  tidak habis pikir kenapa badannya terasa meminta disetubuhi mereka.  Lebih parah lagi, ketika dia menoleh dan melihat bayangan wajahnya  sendiri di cermin yang menutup seluruh dinding ruangan, dia bisa melihat  betapa mesum wajahnya ketika si Jaket Hitam sedang mencolok-colok alat  kelaminnya. Rasa malu mulai melanda si polwan. Nafasnya mulai memburu,  kedua buah dadanya yang besar dan indah itu naik turun.

"Ayo mulai lagi," kata si Jaket Hitam sambil memasukkan jari-jarinya  lagi ke alat kelamin Kiani. Dia menggerakkan jari-jarinya perlahan  keluar-masuk. Senyumnya tambah lebar waktu merasakan dinding vagina  Kiani mulai mencengkeram jari-jarinya.

&#39;Harus tahan. Harus melawan. Nggak boleh kalah dengan nafsu. Ini tidak  benar,&#39; Pikiran Kiani berusaha melawan. Kiani memalingkan muka, tidak  mau memandang si Jaket Hitam. Tapi si pedagang manusia malah mendapat  sasaran baru: dia meniup dan mengulum telinga Kiani sambil terus  mengocok kemaluan Kiani. Otot-otot vagina Kiani mengetat di sekeliling  jemari si Jaket Hitam. Ruangan itu kini penuh bunyi nafas dan desahan,  ditingkahi bunyi becek dari kemaluan Kiani. Tapi si Jaket Hitam tidak  mau membiarkan Kiani mencapai klimaks. Dia tiba-tiba menarik jarinya  tepat ketika Kiani mulai terlihat keenakan.

"Jangaann!!" ratap Kiani. Tubuhnya terasa panas terbakar nafsu. Dia  sudah tidak tahu apa yang mau dia bilang: jangan lakukan atau jangan  hentikan?

"Jangan stop gitu maksudnya? Bilang aja kalau pengen, dasar lonte," kata  Jaket Hitam.

Kiani mulai tak mampu menahan pengaruh obat perangsang yang telah  disuntikkan dan ulah si Jaket Hitam yang berkali-kali membawanya nyaris  ke puncak kenikmatan namun selalu berhenti. Polwan cantik itu frustrasi,  jantungnya berdebar-debar dan tubuhnya gemetar selagi dia dibuat  menggeliat-geliat akibat terlanda birahi. Tinggal sedikit lagi,  pertahanannya akan bobol.

Jaket Hitam menyelipkan lagi dua jarinya ke belahan kewanitaan Kiani.  Kali ini nanggung, seolah tidak berniat memasukkannya. Dan Kiani tak  tahan lagi.

Tangan Kiani menahan tangan si Jaket Hitam agar tidak pergi.

Si Jaket Hitam tertawa. "Eits, mau apa nih?" tanyanya dengan nada  mengejek. "Kok dipegangin?"

Kiani menggigit bibir, matanya berkaca-kaca. Dia tahu dia tidak kuat  lagi menahan nafsu. Dia ingin jari-jari si Jaket Hitam, dan bukan hanya  itu, memasuki vaginanya, menerobos kewanitaannya, membawanya ke puncak  gairah...

"Kamu pengen?" bisik si Jaket Hitam ke telinga Kiani, disusul jilatan  sepanjang cuping telinga Kiani dari bawah ke atas.

"IYA!!" jeritan Kiani pecah, tidak lagi peduli apa akibatnya. "Tolong...  gituin lagi... jangan godain... augh... ahh..."

Serta-merta si Jaket Hitam menarik jarinya dan menyerahkan Kiani ke  tangan belasan anak buahnya yang sudah merubung. Segera saja satu orang  duduk di lantai, menarik Kiani ke atas pangkuannya, lalu menyetubuhi  Kiani dengan posisi woman on top. Orang kedua memposisikan diri di  belakang Kiani lalu menggagahi pantat Kiani. Kiani menjerit kesakitan  karena orang tadi memaksa memasukkan penisnya dengan kasar. Orang ketiga  melihat mulut Kiani terbuka lebar, lalu menggenggam wajah Kiani dan  memerkosa mulut Kiani. Orang keempat dan kelima menggenggam tangan kiri  dan kanan Kiani dan memaksa Kiani mengocok kemaluan mereka. Yang lainnya  menunggu giliran dengan tak sabar selagi si polwan menjerit-jerit ketika  dipaksa melayani begitu banyak laki-laki...

*****

5 jam kemudian

"Minggir!" seorang petugas polisi berusaha menghalau para juru foto dan  wartawan yang entah bagaimana caranya sudah merubung TKP. "Bubar semua!"  Beberapa petugas lain sampai terpaksa menendang dan merampas kamera para  nyamuk pers itu karena mereka tidak juga mau pergi.

"Waduh," gumam seorang perwira polisi bertubuh gemuk yang bertahi lalat  di pipinya ketika dia mendekati pusat perhatian para wartawan tadi.  Polisi gemuk itu, Kapolsek AKP Mauli, geleng-geleng kepala. Anak buahnya  sudah berhasil mengusir semua orang selain polisi yang merubung TKP.  Tapi yang jelas semua wartawan tadi sudah mendapatkan foto pemandangan  yang baru bisa dilihat AKP Mauli.

Rombongan AKP Mauli dan anak buahnya datang ke kompleks bangunan yang  tadi digerebek Aiptu Kiani Irawati dan beberapa anggota lain. Tim  penggerebek ternyata disergap ketika berada di dalam gudang dan beberapa  orang terluka kena tembak. Jumlah mereka kalah banyak dan mereka  terpaksa mundur, namun ketika mundur mereka kehilangan Aiptu Kiani yang  tertangkap oleh para penjahat. Mereka meminta bantuan, namun oleh AKP  Mauli mereka disuruh mundur dulu ke Polsek, sambil membawa anggota yang  terluka. Lima jam kemudian AKP Mauli baru mengerahkan tim penyelamat  yang dipimpinnya sendiri ke tempat kejadian. Orang-orang sindikat  perdagangan manusia telah lari entah ke mana, tapi para wartawan foto  justru lebih dulu datang ke sana. Ketika menggeledah semua bangunan di  kompleks, ditemukanlah satu ruangan dengan dinding-dinding cermin. Di  situlah AKP Mauli dan anak buahnya, serta para wartawan sebelum mereka,  menemukan Aiptu Kiani Irawati.

Kiani Irawati tergeletak tak sadarkan diri di lantai, dengan tubuh  nyaris telanjang. Di dekatnya terlihat kemben dan rok mini merah,  keduanya bekas disobek paksa. Kedua kaki Kiani masih mengenakan stoking  jala dan sepatu hak tinggi; di wajahnya terlihat bekas-bekas make-up  tebal yang sudah berantakan. Di seluruh tubuhnya terlihat bekas-bekas  cipratan mani; cairan putih benih lelaki juga terlihat berleleran dari  mulutnya dan vaginanya yang tak tertutup apapun. Sementara, yang lebih  mengenaskan, di lubang duburnya menancap pentungan karet polisi.  Pentungan itu masuk cukup dalam.

Tanpa banyak bicara, AKP Mauli menyuruh anak buahnya mengevakuasi Kiani  dan menyegel TKP. Tapi sebelumnya dia tak lupa menyuruh TKP dipotret  untuk dokumentasi. Lengkap seperti ketika ditemukan.

*****

Beberapa hari kemudian

Insiden penggerebekan yang gagal itu langsung diberitakan di koran. Pers  tidak menyia-nyiakan berita kriminal yang berpotensi meledak dan  berbumbu seks. Sementara koran-koran serius hanya menyelipkan artikel  kecil di halaman kriminal, koran-koran kelas rendah dan sensasional  mengeksploitasi habis-habisan kisah Kiani, polwan cantik yang bernasib  naas dan dinodai komplotan penjual perempuan. Foto-foto Kiani dalam  keadaan ketika ditemukan oleh para wartawan, setelah disensor,  melengkapi berita-berita itu, berikut foto wajah Kiani dalam keadaan  normal yang entah mereka dapat dari mana. Satu koran malah sampai  membuat laporan berbentuk narasi fiksi yang seolah menceritakan  peristiwa yang dialami Kiani, dengan ditambah-tambahi rincian yang  bersumber dari imajinasi cabul penulisnya.

Foto-foto Kiani, dalam versi tak tersensor dan menampilkan Kiani dalam  keadaan telanjang dan ternoda, juga menyebar di internet dan segera jadi  bahan pembicaraan di komunitas-komunitas penggemar konten dewasa di  Internet. Lalu, pda suatu hari, di internet muncul video amatir yang  menampilkan Kiani ketika di-gangbang oleh para anak buah si Jaket Hitam.  Identitas Kiani dalam video itu langsung dikenali karena ada beberapa  kali sorotan cukup jelas ke wajahnya, ditambah lagi para pemburu bokep  di Internet sudah hafal dengan wajah Kiani dari foto-foto sebelumnya.  Beberapa foto Kiani dalam keadaan normal dan berseragam juga muncul dari  sumber yang tak jelas, seolah mau menegaskan identitas Kiani sebagai  seorang polwan.

Kepolisian jelas kebakaran jenggot melihat publikasi tak terduga atas  seorang anggotanya yang sebenarnya bernasib malang itu. Sempat  dilayangkan surat peringatan kepada redaksi beberapa koran yang  memberitakan pemerkosaan Kiani secara bombastis, tapi beritanya keburu  beredar dan pernyataan maaf yang dimuat setelah diberi surat peringatan  tidak dihiraukan orang. Sementara itu, tidak ada yang bisa dilakukan  terhadap bahan-bahan yang beredar di Internet. Jutaan orang bisa  mengaksesnya dari ribuan sumber. Menteri yang mengurusi internet mencoba  turun tangan dengan menyuruh blokir beberapa situs, tapi pemblokiran  malah mengundang kecaman dari pengguna internet lain karena tidak tepat  sasaran dan malah membuat berbagai situs biasa ikut terblokir. Seorang  ahli telematika sempat berkomentar di media bahwa pemeriksaannya  menunjukkan bahwa foto-foto dan video itu palsu, tapi kredibilitas orang  yang mengaku ahli ini sangat diragukan dan masyarakat tak menggubrisnya.

Yang paling dirugikan atas semua pemberitaan itu jelas Kiani. Dalam  sekejap dia mendapat ketenaran yang tak diharapkan, dan dia menjadi  objek fantasi seks banyak orang. Padahal dia baru saja mengalami sesuatu  yang sangat mengerikan dan menggoncangkan. Apalagi kasusnya menjadi  perhatian masyarakat, akibat pemberitaan yang begitu gencar. Ketika  dirawat sementara di rumah sakit untuk pemulihan trauma pun wartawan  mendatanginya untuk mewawancara maupun memotret. Ketika kepolisian  melarang wartawan mendekati Kiani, mereka mengalihkan perhatian dengan  mencoba mewawancara orangtua Kiani yang tinggal di kota lain. Yang  terjadi malah berdampak buruk: orangtua Kiani malah stres karena dicecar  wartawan dengan pertanyaan-pertanyaan yang kadang tak etis dan tak  berperasaan. Sampai-sampai akhirnya mereka berdua jadi sakit karena  terganggu.

Setelah kesehatannya pulih pun Kiani mengalami depresi cukup berat. Dia  tak lagi mampu kembali bertugas sebagai polisi seperti normal, dan harus  menjalani rehabilitasi. Tiga bulan kemudian, Kiani meminta dibebastugaskan.

Enam bulan sesudah penggerebekan yang berujung pemerkosaan terhadap  dirinya, Kiani Irawati menghilang dari peredaran. Tak seorang pun tahu  ke mana perginya mantan polwan cantik yang bernasib naas itu.

Sementara itu, foto-foto dan video Kiani terus beredar di internet.  Memang begitulah adanya. Sekali sesuatu terpasang di internet, hampir  mustahil melenyapkannya.

*****

Setahun kemudian

Laki-laki gendut dengan tahi lalat di pipinya itu dipersilakan duduk di  meja terbaik, tepat di depan panggung di tengah klub malam yang temaram  namun hingar-bingar dengan musik. Lima orang sexy dancer baru saja  menyelesaikan tarian erotis yang menggoda para pengunjung klub, yang  berkerumun di sekeliling panggung dengan tampang mupeng sambil  bersuit-suit dan berusaha menjamah mereka. Seorang pembawa acara yang  kebanci-bancian mengumumkan pertunjukan berikutnya.

"Yang berikutnya... pendatang baru di sini... Miss KIANI!!!"

Semua lampu mendadak dimatikan dan musik berhenti, lalu berganti irama  hip-hop dengan lirik menjurus cabul. Seberkas sinar terang menerangi  panggung, menunjukkan sesosok tubuh perempuan di tengah-tengahnya.  Perempuan itu duduk di satu bangku dan menunduk, sehingga wajahnya tak  jelas terlihat. Pakaiannya adalah kostum mirip seragam polisi wanita,  tapi jelas-jelas bukan seragam polwan betulan karena mustahil ada polwan  yang berani bertugas dengan pakaian seseksi itu. Dia mengenakan kemeja  ketat berwarna coklat berlengan pendek yang tidak sampai menutup perut,  tapi lengkap dengan lencana dan tanda pangkat bohongan. Dia juga  mengenakan rok lipit supermini coklat tua yang cuma menutup sampai  bagian atas paha, dengan ikat pinggang lebar dan borgol yang menggantung  di sana, juga sepasang sepatu but hitam ber-hak tinggi yang jelas-jelas  bukan yang biasa dipakai polwan betulan. Di kepalanya dia juga  mengenakan topi polisi. Lampu sorot segera memudar, digantikan lampu  warna-warni yang menerangi panggung. Penonton bersorak menyambut dia,  &#39;Miss Kiani&#39;, bintang baru di klub malam itu. Miss Kiani tidak lain  adalah Kiani Irawati, dahulu seorang polwan, yang lantas berhenti dari  pekerjaannya semula setelah dia diperkosa dan sesudahnya dipermalukan  oleh pemberitaan. Setelah dia menghilang, entah apa yang terjadi  kepadanya sampai dia akhirnya tampil di panggung itu.

Kiani mulai bergoyang; di tangannya dia memegang pentungan polisi, mirip  dengan yang dulu dipakai si Jaket Hitam untuk memerawaninya. Dia mulai  melangkah anggun berkeliling panggung. Ketika kembali ke tengah  panggung, dia memutar-mutar pentungan di tangannya. Dia mengibaskan  rambutnya yang kini panjang dan indah, tak lagi pendek seperti ketika  menjadi polisi betulan. Kiani membalik badan dan memain-mainkan  pentungannya di belakang pantatnya. Lalu dia pelan-pelan menungging  sambil menggesek-gesekkan pentungan itu sepanjang garis selangkangannya.  Kemudian dia berdiri tegak lagi, berbalik menghadap penonton, dan  menjilat-jilat ujung pentungan. Dia lalu menaruh pentungan itu di  panggung dan melepas topinya. Ketika dia melempar topinya ke penonton,  terlihatlah wajahnya yang bermake-up tebal, dengan eyeshadow biru dan  lipstik merah menyala. Kiani tersenyum ke penonton, lalu menjilat  bibirnya yang sensual. Dia terus menari erotis sambil bergerak ke dekat  bangku. Kemudian sambil membelakangi penonton, dia menumpukan kedua  tangan ke bangku dan membungkuk ke depan sampai pantatnya menonjol  menantang penonton. Setiap mata di depan panggung memandangi ketika  bokong Kiani bergoyang dari kanan ke kiri.

"Buka! Buka! Buka!" Penonton berseru-seru. Kiani tersenyum polos dan  menunjukkan wajah pura-pura kaget dengan membelalak sambil menutup mulut  dengan tangan. Lalu satu tangannya berkacak pinggang sementara tangan  satunya memberi isyarat, mengacungkan telunjuk lalu  menggoyang-goyangkannya. Lalu dia pelan-pelan membuka satu demi satu  kancing blusnya dengan hati-hati sekali, sehingga blus pendek itu tidak  langsung tersingkap. Akhirnya, setelah semua kancing terbuka, dia  tiba-tiba membuka blusnya dengan sentakan dan langsung melempar blus itu  ke penonton. Blus itu mendarat begitu saja tanpa ada yang menyambut  karena penonton melihat apa yang Kiani kenakan di bawahnya: serangkaian  sabuk kulit mirip tali-tali bra---hanya saja tidak ada bagian cup yang  menutup payudara 36C-nya. Kedua bulatan mempesona itu menonjol  dikelilingi bebatan sabuk kulit hitam, putingnya ditutup dua penutup  yang ujungnya digantungi rumbai-rumbai yang ikut bergoyang seiring  goyangan dada Kiani. Kiani terus menari di tengah siulan dan teriakan  nakal penonton.

Kiani terus menggoda penonton dengan mencengkeram dan memain-mainkan  kedua buah dadanya. Lalu dia menundukkan kepala dan menaikkan salah satu  buah dadanya, kemudian menjilatinya. Penonton menyaksikan sambil  menganga, air liur mereka sampai menetes. Kemudian, entah siapa yang  mulai, terdengar lagi seruan "Buka! Buka! Buka!" Penonton ingin lebih.

Dengan senang hati Kiani menuruti permintaan itu, dia melepas  payudaranya dan membuka ikat pinggangnya, lalu membuka roknya. Rok itu  jatuh, memperlihatkan celana dalam g-string yang hanya menutupi  kemaluannya. Ketika dia berbalik badan, tampaklah bahwa di bagian  belakang hanya sebaris tipis kain yang menyelip di antara kedua belahan  pantatnya yang montok. Penonton bertepuk tangan dan bersuit-suit kegirangan.

Melihat reaksi penonton, Kiani kembali ke bangku dan memungut pentungan  polisi yang tadi ditaruhnya. Kembali dia gunakan pentungan itu untuk  mengelus-elus kemaluannya, sambil wajahnya menunjukkan ekspresi dilanda  birahi. Di depan penonton Kiani seolah-olah bermasturbasi menggunakan  pentungan itu, dan musik sengaja dikecilkan volumenya agar terdengar  suara-suara penuh nafsu dari bibir si mantan polwan.

Tepuk tangan dan riuh suara penonton mencapai puncak ketika Kiani  berpura-pura mengalami orgasme di panggung, kedua tangannya menggenggam  pentungan yang sudah mendesak ke celana dalamnya, wajahnya terkulai ke  belakang, matanya terpejam, mulutnya terbuka lebar dan melolong penuh  nafsu. Pertunjukan Kiani pun usai dengan matinya lampu dan kata-kata  pembawa acara, "Sekali lagi tepuk tangan untuk bintang baru kita, MISS  KIANI!!!"

Laki-laki gendut bertahi lalat di pipi itu menyaksikan seluruh  pertunjukan dengan antusias, sampai-sampai dia tak memperhatikan bahwa  seorang laki-laki lain yang berkacamata hitam, bertato, dan berjaket  hitam duduk di kursi di sebelahnya. Si Jaket Hitam mencolek bahu  laki-laki gendut itu dan mengajaknya bersalaman.

"Selamat ya Bung, debut anak buah Anda sukses," kata si Jaket Hitam.

"Hehehe, dia kan jadi anak buah kamu sekarang," balas si gendut.

"Sesuai perjanjian, Anda boleh gratis pakai dia kapan saja," kata si  Jaket Hitam lagi.

"Habis ini, ya? Tolong siapin tempatnya. Aku udah pengen nyoba dia dari  dulu."

"Sip Bos. Silakan tunggu di kamar belakang ya. Nanti dia kusuruh datang  ke sana."

*****

Sayang sekali, Kiani Irawati tidak menyadari bahwa dia telah  dijerumuskan oleh atasannya sendiri. Ajun Komisaris Mauli selama ini  menjadi beking si Jaket Hitam, pemimpin sindikat penjual manusia yang  hendak ditangkap Kiani. Ketika Kiani meminta izin menggerebek sindikat  si Jaket Hitam, Mauli sengaja mengulur waktu agar bisa memberitahu  teman-temannya, dan menyiapkan jebakan untuk Kiani. Tertangkap dan  diperkosanya Kiani adalah akibat rencana Mauli dan si Jaket Hitam. Tidak  hanya itu; datangnya para wartawan ke TKP sebelum polisi, dan ramainya  pemberitaan sesudahnya, juga digerakkan pasangan polisi korup dan  penjahat itu. Mauli terus memantau Kiani setelah Kiani mengundurkan  diri, dan menawarkan Kiani ikut suatu program rehabilitasi. Namun  sebetulnya program itu adalah jebakan terakhir, dan Kiani kembali jatuh  ke tangan si Jaket Hitam. Selanjutnya sang polwan cantik itu digojlok  dan dihancurkan semangatnya sedemikian rupa dengan pemerkosaan dan  penyiksaan hingga akhirnya Kiani berhasil &#39;dijinakkan&#39; untuk menjadi  seorang perempuan pemuas nafsu yang biasa diperdagangkan si Jaket Hitam.  Malam itu adalah malam pertama Kiani memulai kehidupan barunya.

Kiani sudah berganti pakaian dan dan menunggu orang pertama yang akan  dilayaninya di dalam suatu kamar di belakang klub. Kini dia mengenakan  set lingerie putih berenda yang seksi. Dia duduk di atas tempat tidur  sambil tangannya meraba-raba daerah intimnya sendiri. Rambut hitamnya  yang panjang menjuntai menutupi sebagian wajahnya yang bermake-up tebal.

Pintu kamar terbuka dan tertutup kembali selagi si beking, Mauli,  memasuki ruangan dan berjalan mendekati Kiani. Kiani memandangi wajah  mantan atasannya itu penuh harap sambil dia berdiri untuk menyambutnya.

"Kita ketemu lagi, Kiani," kata Mauli sambil tersenyum sinis. Perwira  bertubuh gemuk itu tidak banyak bicara, dia langsung membalikkan tubuh  Kiani dan mendorong si mantan polwan sampai terbungkuk di atas tempat  tidur, lalu langsung memelorotkan celana dalam Kiani. Kiani menoleh dan  melihat Mauli membuka celana. Tangan-tangan Mauli mencengkeram pantat  bulat Kiani; terlihatlah tato hati yang dibuat si Jaket Hitam di atas  pantat kiri Kiani. Beberapa detik kemudian, Mauli langsung menyerudukkan  penisnya yang sudah tegang ke lubang vagina Kiani yang sudah  diimpi-impikannya sejak pertama kali Kiani masuk menjadi anak buahnya.  Kiani menanggapi dengan mengangkat kaki kirinya dan melibatkannya ke  belakang, memeluk tubuh gendut Mauli. Kemaluannya sudah basah, dan  menjepit senjata Mauli seolah-olah ingin segera mengeluarkan apa yang  dikandungnya. Erangan dan desahan keluar dari mulut Kiani.

"Enak kan, Kiani? Ayo bilang," perintah Mauli.

"Enak..." kata Kiani di tengah rintihan. "Ngentot itu enak..."

"Hahaha!" Mauli tertawa. "Memang kamu cocoknya buat dientot, Kiani!  Badan bohai, tampang cakep, ngapain kamu jadi polisi? Mendingan kamu  jadi lonte! Gimana, Kiani? Suka sama pekerjaan kamu sekarang?"

"Suka!" Omongan Kiani sudah tersesuaikan dengan kehancuran mental yang  telah dialaminya. Dia tak lagi seorang polwan dengan semangat berapi-api  untuk memberantas kejahatan, kini dia telah menjadi seonggok daging  untuk memuaskan nafsu lelaki, tanpa keinginan selain menuruti birahi.  Kakinya menarik tubuh Mauli lebih dekat, pantatnya bergerak-gerak  membalas gerakan Mauli. Pinggul Mauli terus menghantamnya berulangkali,  sementara tangan si perwira polisi mencengkeram buah dada besar Kiani.

Persetubuhan terus berlanjut, seiring terjerumusnya Kiani Irawati ke  dunia hitam...

TAMAT
