Amanda, Putri Tiriku

Setelah hidup menduda selama hampir 5 tahun, di usia aku yang sudah lewat setengah abad, akhirnya aku mendapatkan jodoh kembali, dan aku sangat bersyukur karena mendapatkan jodoh seorang wanita cantik, putih mulus (kebetulan istriku ini keturunan chinese), dan yang paling penting meski umurnya sudah tidak muda lagi, mendekati setengah abad, dalam kehidupan seks sangat hebat. Kami berdua tinggal di sebuah apartemen di sekitar jakarta selatan.

Cukup lumayan sekitar 98 m3, dengan 3 kamar tidur dengan kamar mandi di dalam, serta living room yang cukup luas. kami berdua memutuskan tinggal di apartemen karena memang kami hanya hidup berdua saja, 2 anakku dari perkawinan sebelumnya sudah berkeluarga semua, sedang kan dua putri istriku dari perkawinan sebelumnya tinggal bersama ayahnya.

Sesekali memang kedua putri istriku itu mampir dan menginap di apartemen kami, jadi memang 2 kamar sisa kami peruntukkan untuk mereka dan tamu yang datang menginap. Putri sulung istriku sudah berkeluarga, jadi dia sangat jarang menginap di apartemen kami.

Nah, putri bungsu istriku lah yang sering menginap. Usianya sudah 22 tahun, cantik dengan rambutnya yang di cat pirang, mulus dan sexy sekali. Nama putri bungsu istriku itu, Amanda, dan kami sering panggil dengan Manda saja. Dalam keseharian apabila bertemu, kedua putri istriku itu sampai sekarang masih memanggilku dengan sebutan om, dan bagiku tidak masalah sama sekali, meski aku sebenarnya ayah tiri mereka.

Seperti sudah aku tulis di atas, kehidupan seks kami berdua masih sangat hot, kami seringkali melakukannya di sudut2 apartemen kami, apabila aku sedang memasak, mendadak istriku akan jongkok dan menjilati kontolku, bahkan sampai lubang pantat pun tidak akan lepas dari jilatannya.

Dalam keseharian, jika tidak ada yang berkunjung ke apartemen kami, kami memang tidak memakai pakaian, hanya memakai pakaian dalam saja, bahkan istriku jarang memakai bh, jadi hanya bercelana dalam saja. Bergantian, aku juga sering mengganggu dia, jika dia sedang asik di sofa menonton dvd serial kegemarannya, aku langsung menurunkan celana dalamnya, dan kujilati, ku emut vagina dan klitorisnya yang harum, tanpa bulu (istriku rajin waxing).

Kemudian kedua teteknya ku remas, putingnya yang masih bewarna pink ku pilin2, Jika sudah begini, acara nontonnya pasti batal, dia langsung meminta posisi 69, kami saling jilat saling emut, semuanya, sampai lubang pantat. Itu bisa kami lakukan selama 1 jam dan setelah itu, acara ML pun dimulai, istriku paling suka posisi doggy style, karena posisi ini kontol ku yang besar dan panjang (untuk ukuran orang melayu), akan membentur dinding terdalam vaginanya, jika sudah begitu, erangan nikmat dari mulut istriku akan keluar dengan keras.

Istriku, Sandra namanya, memang jika sedang ML atau ku jilati vaginanya, pasti akan mengeluarkan erangan2 nikmat yang keras, dan itu makin menambah semangat dan nafsu ku. Meski kadang2 aku khawatir juga terdengar tetangga sebelah kami.

Untuk mempersingkat, karena kisah ini mengenai putri tiriku Amanda, maka aku akan langsung menceritakan kejadian yang tidak terduga antara diriku dengan Amanda.

Jika berkunjung ke apartemen dan menginap, Amanda selalu berbusana seksi sekali, hanya mengenakan hot pants jeansnya yang nyaris memperlihatkan pantatnya yang khas anak muda, montok dan terlihat kenyal, serta mengenakan kaos u can see, mirip2 kaos singlet, sehingga punggungnya yang putih mulus itu membuat laki2 manapun akan ngiler abis. Meski begitu, Amanda tetap memakai bh, sehingga memang putingnya hanya samar terlihat.

Kejadian tidak terduga antara aku dan Amanda terjadi kira2 3 bulan yang lalu. Hari itu adalah hari Sabtu dimana aku tidak ke kantor. Sebetulnya istriku dan mertuaku mengajak aku pergi mengunjungi adik istriku yang tinggal di daerah Bogor. Namun karena 2 ac kamar kami rusak dan perlu di service, maka untuk menunggui tukang service ac, diputuskan aku tidak ikut serta. Jadi istri dan mertua ku saja yang pergi ke Bogor.

Singkat cerita, kurang lebih hampir 2 jam aku menunggui tukang service ac, dan setelah itu aku memutuskan untuk mengisi waktu menonton film dvd yang jumat sore kemarin aku beli di point square. Setelah mandi dengan hanya memakai celana dalam aku santai di sofa sambil menonton. Mendadak hp ku berdering, ku lihat, istriku yang menelpon.

” Ya mam…” sahutku,

” Pa kayaknya mama balik agak malem deh, karena Dessy (nama adik istriku) ngajak mama dan nyokap ke Bandung, mau cari baju di factory outlet langganan dia,” kata istriku.

” Wah, gak macet tuh ma? Week end begini ke Bandung?”

” Abis Dessy maksa pa,”

” Ooo, ya sudah hati2 di jalan ya, salam untuk Dessy ma, muah,”

” Ok pa, muah,” istriku mengakhiri pembicaraan kami.

Film yang aku tonton, adalah flim serial yang mengisahkan tentang suka duka kehidupan gladiator di jaman Roma kuno. Jadi bisa ditebak film ini penuh dengan adegan2 ML tanpa sensor, wanita2 tanpa busana, wah pokoknya jadi membuat aku horny juga. Sambil menonton ku elus2 “adekku” yang mulai mengeras.

Uhh, sayang istriku gak ada nih. Mungkin karena capek atau habis mandi, mata ku gak bisa diajak kompak, dan aku pun tertidur. Tidak tahu berapa lama aku tertidur.

Perlahan mataku terbuka, aku mulai tersadar dari tidur, wah, kaget bukan main aku, ternyata Amanda sedang menonton dvd gladiator yang sedang aku tonton tadi. Seketika aku menutup mataku kembali, bingung, wah bagaimana ini, aku hanya mengenakan celana dalam, dan aku sadar kalau kepala kontolku agak tersembul (masih ngaceng rupanya), dan di sisi sofa yang lain anak tiriku yang cantik dan seksi sedang menonton film.

Kapan anak ini masuk, wah rupanya aku lupa mengunci pintu apartemen. Aku masih bingung bagaimana caranya aku bangun dan memulai percakapan mengingat aku hanya memakai celana dalam dan kondisi ngaceng pula. Waduh…

Akhirnya aku putuskan untuk seolah baru bangun, dan akan secepatnya ke kamar untuk memakai celana dan kaos.

” Uuuahhh…” aku berlagak merenggangkan badan seolah baru bangun tidur.

” Ooo Manda, kapan sampai, maaf ya om ketiduran jadi gak tau,” kata ku sambil berlagak mengucek mata. Dan mengatur nafasku agar terlihat biasa.

” Udah sejam an sih om. Om Heru lupa ya kunci pintu, jadi Manda bisa masuk deh,” kata Amanda sambil melirik ke arah ku.

” Tadi Manda mau bangunin om, cuman kasian, kayaknya nyenyak banget, ya udah Manda diemin aja om,” sahut Amanda sambil tersenyum manis. Uhh anak ini kok makin cantik dan nafsuin ya. Tidak sadar aku pukul kepalaku, heh jangan mikir macem2….

” Kenapa om? Pusing,” Amanda heran melihat aku memukul kepalaku sendiri.

” Nggak, om lupa aja masih pakai celana dalam begini dan ada kamu, bentar ya om pakai celana dan baju dulu,” sahutku sambil berdiri dan mau beranjak dari sofa.

” Ya gak usah om, santai aja, Manda gak apa2 kok, ” sahut Amanda dan sangat mengejutkan aku. ” Manda tau kok, kalau disini om sama mama sering cuman pakai daleman aja, jadi santai aja om, kan Manda anak om juga…” waduh tau dari mana dia kebiasaan aku dan mamanya jika sedang berdua di apartemen.

” O iya, mama ke Bogor tadi bareng oma,” kataku memberitahu.

” Iya Manda tau kok, tadi sudah telpon mama sebelum kesini, mama bilang ada om di apartemen, makanya Manda kesini,” sahut Amanda. Ku lirik, kok sambil ngomong matanya melihat ke arah bawah, ke arah selangkangan aku, wah….. kacau nih…. Untuk menghilangkan ke grogian aku, aku berdiri dan beranjak ke arah dapur, ” Om mau buat kopi, Amanda mau dibuatkan apa?” kataku.

” Gak usah om, tadi Manda lihat di chiller ada wine setengah botol, jadi nih Manda lagi minum, gak apa2 kan om Manda minum winenya?”

” Nggak apa2 dong, kalau kurang om masih punya, tuh di chiller masih ada kan beberapa botol yang belum dibuka, buka aja ya,” jawabku sambil sibuk mengaduk aduk kopi, cukup lama untuk menghilangkan rasa grogi.

” Kok lama buat kopinya om,” wah ketauan deh. Segera aku balik badan dan membawa kopi kembali duduk di sofa. Kembali aku terkejut, ketika aku baru duduk di sofa, mendadak Amanda beranjak dari sofa di sisi kanan tv, ke arah sofa yang menghadap tv dan duduk di sebelah aku. Wah…..makin kisruh keadaan aku jadinya. ” Nonton dari samping gak enak om, Manda duduk disini gak apa2 ya om,” katanya. Aku tidak menjawab hanya mengangguk saja. Grogi abissss.

Adegan2 film sudah tidak menarik lagi bagiku, mataku memang masih tertuju ke tv, tapi pikiran ku sudah melayang layang gak karuan. Bingung harus ngapain. Bayangkan aku yang duduk hanya memakai celana dalam, dan ku tahu kalau kontol aku masih ngaceng, duduk di sebelah seorang gadis cantik seksi mulus sekali, dan hanya mengenakan hot pants serta u can see, aduhhh benar2 pikiran aku ngelantur kemana mana.

Aku coba membuang pikiran2 kotor, bagaimanapun Amanda anak ku juga sekarang, meski anak tiriku. Gak boleh terjadi apa2, demikian pikirku, mencoba menghilangkan pikiran2 itu. Ku lirik sambil menonton film, sesekali Amanda memijat mijat betisnya.

” Kenapa Manda, sakit betis kamu?” tanyaku.

” Iya om, kemarin lift di kantor rusak, jadi terpaksa turun naik lewat tangga darurat,” jawab Amanda, ” Pegel banget jadinya om,”

” Oooo, ” jawabku tanpa reaksi apapun. Dan mendadak kembali Amanda mengagetkan aku.

” Om cape gak?” tanya Amanda sambil menoleh ke arahku, wah dekat sekali wajahnya ke wajah aku.

” Nggak, biasa aja, kan abis tidur,” jawabku tanpa menoleh, khawatir ketauan groginya.

” Manda mau minta tolong om pijetin betis Manda, mau gak om?” waduhhhh.

” Ooo, ok ok, sini om pijetin,” jawabku sekenanya. Sudah gak tahu harus bicara apa. Dan tanpa ba bi bu lagi, Amanda berbaring tengkurap, dan kakinya ditumpangkan di atas pahaku, celaka 15, betisnya yang mulus dan indah persis di atas kontolku yang ngaceng keras sekali.

Aduhh….ketahuan deh kondisi kontol aku pastinya. Perlahan, aku mulai menyentuh betisnya, mulai memijat. Aduh mulusnya betis ini, mataku juga melirik ke arah paha dan pantatnya yang menyembul, duhhh gak tahan melihatnya. Amanda pasti terasa jika kontol aku turun naik akibat nafsu yang memenuhi pikiran ku. Karena sudah tidak konsen lagi, pijatan aku jadi berubah menjadi elusan eluasan, aku benar2 terbius dengan kemulusan betis Amanda.

” Om, kok gak mijet malah ngelus2 aja…” kata Amanda seperti mendesah. Kaget aku mendengar perkataannya, segera aku kembali memijat.

” Om, paha Manda juga dong, pegel juga om,” desah Amanda. Wah, ini sudah benar2 kacau, aku harus memijat pahanya yang indah, putih dan mulus ini? Akhirnya aku menyerah, ya terserah saja apa yang akan terjadi, aku benar2 sudah tidak tahan lagi. Segera aku memulai memijat paha indah ini, ku pijat perlahan kadang sambi mengelus, bahkan tanpa disuruh kedua pantatnya yang indah itu juga ku pijat dan kutekan perlahan, ku elus elus, bergantian.

” Ah..uhhh… enak pijetan om, aduh enak om,” desah Amanda yang kelihatannya mulai terpengaruh dengan elusan dan pijetan aku di paha dan pantatnya. Aku mulai berani. Perlahan tanganku mulai masuk dari sela2 hot pants nya, benar2 sekarang menyentuh pantatnya, mengelus dan sesekali jari2ku menyentuh lubang pantatnya. Setiap kali ku sentuh Amanda bergelinjang, dan ada kedutan2 kecil disekitar pantatnya.

Kondisi Amanda ku tahu sekarang sudah sama denganku, terangsang berat. Aku makin tidak perduli lagi, dan sudah tidak malu2 untuk menyentuh mengelus paha dan pantatnya, lubang pantatnya ku usap2 dengan kedua telunjuk ku bergantian. Sesekali kutekan lubang pantatnya.

Kondisi Amanda sudah terangsang berat, ” Uhhh, aaaahhh om…enak ommmm, geli enak ommm, terus ommm…” itu saja desah yang keluar dari mulutnya yang indah. Aku makin bersemangat, pikiranku hanya satu, ingin menjilat dan mengemut seluruh tubuh anak tiriku ini!!!!

Posisi Amanda masih tengkurap. Tanpa takut2 lagi aku memasukan tanganku ke depan dan membuka kancing celana hot pantsnya, Amanda diam saja, sambil terus mendesah desah. Ku turunkan hot pantsnya. Amanda tetap diam saja dengan perlakuan aku. Lampu hijauuuuuu, kataku dalam hati, uhhh benar2 aku senang sekali siang ini. Kini Amanda sudah tidak memakai apa2 lagi disekitar pangkal pahanya.

Terpampang paha dan pantat yang mulus di depan ku dan siap dinikmati. Kuturunkan betisnya dari pahaku, aku beranjak ke sisi samping Amanda, berjongkok. Sudah tidak tahan, aku langsung menciumi paha Amanda, kujilati, sambil tanganku memijat mijat perlahan kedua pantatnya. Terus kujilati pahanya.

“Uhhhh uuuhhhh ahhhh ommmm enak banget om, ” desah Amanda. Jilatanku berpindah ke arah kedua pantatnya. Kujilat kuemut pantat indah ini, kugigit gigit lembut, dan kedua bongkahan pantatnya ku buka, terpampang lubang pantat yang indah, segera ku jilati lubang pantat Amanda.

Sadar atau tidak, Amanda sudah merubah posisi tengkurapnya. Dia sekarang sudah sedikit menungging, dengan posisi ini aku jadi bisa melihat memek Amanda. Indah sekali, tanpa ditumbuhi bulu. Warnanya agak kemerahan.

Segera aku jilati memek yang indah ini. Ku emut bibir vaginanya yang masih orisinal, bibir vagina Amanda tidak menggelambir, masih merekat erat, uhhhh benar2 bukan kejatuhan rejeki aku, tapi keruntuhan rejeki. Kujilati dan kukulum bibir vagina Amanda, pelan dengan jariku ku buka sedikit memeknya, indah sekali. Lidahku mulai menjilati didinding2 vagina Amanda, kucari klitorisnya, kuemut emut. Bergantin lubang pantatnya tak luput dari jilatanku.

Kondisi Amanda sudah tidak karuan, bergelinjang ke kiri dan ke kanan, tubuhnya tanpa bisa dicegah membuat kedutan2, ” Aduhhh ommmm, Amanda gak tahannn, terus omm, terus ommm…..”, desah Amanda.

Dari kedutan2 tubuhnya yang semakin kencang, aku tahu bahwa sedikit lagi Amanda akan mencapai orgasmenya, aku makin semangat mengemut dan mengulum klitorisnya, kumasukkan lidahku ke dalam vaginannya yang sudah basah bahkan sampai menetes netes. Ku telan habis cairan vaginanya, terus kujilati kuemut, bahkan kusedot kuat2 klitoris Amanda.

“Aduh ommmm, duhhh…ahhhh…ahhhhh….ahhhhh….,” tubuh Amanda terkedut kedut kencang. Amanda mencapai orgasme pertamanya. ” Uhhh enak banget ommmm…”

Tubuh Amanda melemas, dan mendadak dia membalikkan tubuhnya sehingga posisinya menjadi terlentang. Aku berdiri dan duduk di samping sofa. Kupandang tubuh dan wajah yang indah ini, mulus, putih tanpa noda, tanpa gundukan lemak, kencang sekali, tubuh khas wanita muda.

Amanda masih terpejam menikmati orgasme yang baru saja melanda dirinya. Tidak tahan melihat wajahnya yang cantik dan bibirnya yang indah, aku langsung menciumnya, kujilati seluruh wajahnya, lehernya, dan berhenti di bibirnya, kukulum dan lidahku masuk ke dalam mulutnya.

Amanda bereaksi, lidahku disedot sedotnya. Kedua tangannya melingkar di leherku seolah tidak mau melepaskan kepala ku. Kami saling menjilat dan saling menyedot bibir dan mulut.

Tanganku tidak tinggal diam dan masuk kedadanya yang masih tertutup bh. Menyentuh putingnya, memilin lembut, meremas lembut. Tangan kiriku berusaha membuka kaitan bh Amanda. Klik..berhasil. Sambil tetap mengulum bibirnya, kugeser ke atas kaos dan bhnya. Kini kedua teteknya yang indah dan berputing pink terpampang.

Kuremas kupilin pilin putingnya. Ciuman dan jilatinku beralih ke leher mulusnya….kuisap dan kucium lembut, jilatanku turun ke arah kedua teteknya. Kini tepat di mukaku terpampang dua gunduk tetek yang indah putih mulus sekali. Seketika kuciumi kujilati dengan rakus kedua tetek indah ini bergantian. Kuemut kujilat putingnya bergantian, sesekali kugigit lembut putingnya. Amanda bangkit kembali gairahnya.

“Enakk om, terus ommm jilatin tetek Amanda. Duhhhh enakkk duhhh nikmattttnyaaa….” Amanda mendesah gak karuan. Tubuhnya melenting ke atas. Tanganku tidak mau tinggal diam. Sambil terus mengemut dan menjilat tetek Amanda, tangan ku turun ke selangkangannya.

Kuremas lembut, jari2ku bermain di klitorisnya, kuusap usap, sesekali kumasukkan jariku kedalam vaginanya yang kembali sudah basah sekali. Dua jariku tengah dan manis, akhirnya masuk ke dalam vaginannya, ku dorong maju mundur perlahan dan lembut, takut Amanda merasa sakit. Aku merasa bahwa kontolku diremas remas.

Ternyata Amanda sudah menurunkan celana dalamku, dan sambil mendesah desah, tangannya meremas remas kontolku, duhhh enakkk dan nikmatttt nya…. Mendadak Amanda mendorong kepalaku.

” Om berdiri deh..” katanya tersenyum manis. Aku pun berdiri, celana dalam ku sudah melorot, kontolku sudah ngaceng berdiri dengan gagahnya. Amanda mengambil posisi duduk. Dan tanpa basa basi lagi, segera kontolku itu dijilatinya, dikulum kulum, bahkan kontolku di masukkannya kedalam mulutnya, disedot sedot kuat sekali. Duhhhhh nikmatnya….

Aku sudah lupa diri, sudah lupa bahwa Amanda adalah anak tiriku…. ” Jilat terus sayang….sedot terus sayang… nikmat bangettt, duhhh aku sangat sayang kamu…” lupa sehingga aku memanggilnya dengan kata2 sayang. Amanda makin semangat, kedua bijiku dijilatnya dikulumnya. Bahkan sampai lubang anusku pun dijilatinya, aduhhhh nikmatnya. Mendadak Amanda menghentikan aktivitasnya.

“Om sekarang masukkin ya burung om ke Manda…” Sebetulnya aku takut melakukan ML dengannya, takut hamil, wah bisa berabe. Melihat aku ragu2. Amanda menarik ku sehingga terduduk. Dan seketika dia duduk di atasku. Kontolku dipegangganya dan di arahkan ke vaginanya. Blesss masuk deh kontolku ke dalam vagina Amanda.

” Ahhhhh enak om, burung om gede dan keras, ” Amanda mulai bergoyang maju mundur. Kami berpelukan erat. Berciuman penuh nafsu. Kedua teteknya kuremas remas. ”

Amanda pun seolah lupa kalau aku adalah bpk tirinya, dia sudah lupa menyebut aku dengan om, ” Sayang…..aku sayang banget kamu….duh jadi jatuh cinta nih…” Amanda berkata tidak terkendali. ” Sayang….peluk aku sayanggggg….” Amanda sudah benar2 lupa dipenuhi nafsu….. ” Aduh sayangggg, aku sudah gak tahannnn….nikmatttt banget sayang…..”

” Aku cinta kamu juga sayang…..” Kupeluk tubuhnya erat. Kusedot kedua teteknya yang menggelantung di hadapanku. Kujilati lehernya. Bibirnya, lidahnya semuanya tak luput dari jilatan dan emutanku. Amanda akhirnya mencapai orgasmenya, ” ahhhhhhh……ahhhhhhhh……ahhhhhhh sayangggg…….,” Aku dipeluknya erat sekali sehingga sulit bernafas.

Amanda memandangku, ” Sayang belum ya…?” tanyanya, tanpa menjawab kucium bibirnya. Kujilati.

” Aku goyang lagi ya sayang, ” kembali Amanda menggoyangkan pantatnya. Kontol aku terasa seperti di remas remas di dalam liang vaginanya, nikmat sekali. Setelah 15 menit berlalu akhirnya aku tak tahan juga, ” Aku mau keluar sayang…di dalam atau di luar sayang…” kata ku sambil memeluknya.

” Didalam aja sayang….aku juga sudah gak tahannnnn… uhhhhhhh sayanggggg….” Dan tanpa bisa dicegah kamipun mencapai orgasme bersamaan.

Kami masih berpelukan dan posisi Amanda masih duduk di atas pahaku. Kupandangi wajahnya yang cantik. Kucium lembut bibirnya. Kami saling menatap. Kembali kucium lembut bibirnya. ” Aku sayang kamu…”

” Iya sayang, aku juga sangat sayang kamu….” sahut Amanda lirih. Kami tidak tahu apa yang akan terjadi akibat hubungan ini. Seolah kami tidak perduli. Sekarang kami hanya ingin memanfaatkan waktu yang sangat berharga ini berdua saja.

Semenjak peristiwa persetubuhan aku dengan Amanda 3 bulan yang lalu itu, anak tiriku yang cantik seksi dan hot ini berubah sikap 180 derajat. Ia tidak lagi memanggilku dengan sebutan om, melainkan dengan sebutan papa. Bahkan kadang ditambah embel2 ” papa sayang…” Istriku agak heran melihat perubahan sikap anaknya itu.

” Amanda sekarang berubah ya sikapnya ke papa,” kata istriku, ” Tapi mama senang melihat perubahan itu,”

” Iya ma, papa juga senang Amanda berubah sikap ke papa,” sahutku sekenanya, padahal aku terkejut dengan perkataan istriku itu. Takut ketahuan hubungan terlarang kami.

” Moga2 Nola juga akan berubah sikap sama seperti Amanda ke papa ya…,” kata istriku lagi sambil tersenyum ke arahku (Nola adalah putri sulung istriku dari perkawinan sebelumnya, dan sudah berkeluarga).

” Iya ma, semoga ya,” sahutku sumringah, senang istriku tidak curiga.

Amanda pun sekarang sudah berubah frekuensi menginap di apartemen kami, yang biasanya hanya seminggu sekali, sekarang dia akan menginap sepanjang minggu dan akan pulang ke rumah bapak kandungnya di hari Sabtu dan Minggu saja. Sikapnya ke aku juga terkadang membuat aku kebat kebit gak karuan.

Dengan nakalnya dia selalu meremas penis ku yang masih terbalut celana apabila berpapasan. Sering juga dia mencuri curi mencium aku. Bahkan melumat habis bibir dan lidahku. Pernah suatu hari, di hari Sabtu pagi, istriku sedang mandi, dan Amanda bersiap akan pulang ke rumah bapak kandungnya, aku sendiri sedang sibuk membuat kopi, mendadak ada sepasang tangan memelukku dari belakang.

Duh, Amanda yang ternyata masih mengenakan bh dan celana dalam memelukku erat.
” Sayang, ke kamar Manda dong, kan Manda mau pulang 2 hari, untuk obat kangen papa tersayanggg….” desahnya merajuk. Dalam hatiku aku sangat senang, namun berbarengan rasa cemas pun mencengkram diriku, duh bagaimana jika istriku mendadak selesai mandi dan keluar kamar????

Seolah tahu dengan kecemasan aku, Amanda pun berbisik, “Mama mandinya pasti lama kok papa sayang, tadi Manda ke kamar mau pinjam pepsodent, Manda lihat mama keramas. Tau sendiri kan sayang, pasti lama,” sambil berbisik dijilatnya telinga aku, gelliiiii.

Memang jika istriku mandi sambil keramas pasti memakan waktu lama, maklum rambut istriku panjang melewati bahu. Aku langsung berbalik badan, segera ku ciumi wajah yang cantik, putih mulus dan sangat menggoda ini, bibirnya yang mungil dan indah aku jilati, aku kulum, aku sedot dengan mesra.

Lidahku langsung masuk ke rongga mulutnya. Amanda tidak mau kalah, lidahku disedot sedotnya, tangannya melingkar di leherku, memeluk erat seolah tidak mau melepaskannya.

Tanganku mulai bergerilya, tangan kananku masuk ke dalam bhnya, mulai meremas lembut dan memilin puting Amanda yang mengeras. Tangan kiriku masuk ke balik celana dalamnya, mengelus ngelus bibir vaginanya, meremas lembut, menggesek gesek, dan jari2 ku mulai mencari celah klitorisnya, Amanda sudah sangat basah.

” Sayang ke kamar Manda yuukkk, ” bisik Amanda sambil menggandeng ku menuju kamarnya. Seperti anak kecil yang dituntun ibunya, aku menurut saja.

Sesampai di kamar dan menutup pintu, segera Amanda menurunkan celana pendek dan celana dalamku, penisku yang sedari tadi sudah ngaceng segera menyembul keluar. Dengan sigap Amanda jongkok dan mulai menjilati penisku, mengemutnya, mengulumnya, nikmatnyaaaaaa…..

Biji2ku pun tak luput dari kuluman mulut indah Amanda. Seolah tidak mau terlewatkan satu bagianpun dari selangkangan aku, lubang pantatku tidak luput dari jilatannya, duhhhhh rasanya diriku melayang layang, nikmatttt nyaaaa.

Amanda sudah mencopot bh dan celana dalamnya, segera aku tarik lengannya agar dia berdiri, ” Gantian ya sayang,” bisikku sambil mulai menjilati wajahnya, menciumi setiap jengkal wajah cantik dan seksi ini. Bibirnya kulumat habis, kujilati rongga mulutnya, kusedot sedot lidahnya, Amanda pun membalas dengan lebih hot lagi, menjilati menciumi seluruh wajahku, menyedot keras lidahku, bahkan di gigit gigit lembut lidahku, kupingku.

Jilatanku turun ke lehernya yang putih mulus ini, kujilat, kukecup, ” Ahhhh, papa sayang….geli sayang, duhhh…..enak sayang…” desah Amanda. Makin bersemangat kini giliran 2 bukit indah dengan putingnya yang mengeras menjadi sasaran jilatanku.

Bergantian ku kecup, ku jilat, ke emut, kedua puting indah ini, ” Sayang di buat merah dong, untuk obat kangen pa….” Ada ada saja permintaannya, namun aku turuti saja, abis enak sih…. Kedua payudara indah ini mulai ku sedot kuat2, kusedot di sekitar putingnya, mengeliling. Bergantian ku sedot sedot, hasilnya, tanda merah sudah menghiasi kedua payudara Amanda.

Jilatan ku turun ke arah perutnya yang ramping, putih mulus tanpa guratan sedikit pun, khas perut wanita muda yang belum pernah mengandung. Ku jilati seluruh permukaan perut yang dibalut kulit mulus ini, ku kecup, ku sedot lembut, ku jilati pusernya, semua tidak luput dari kecupan dan jilatanku.

Amanda sudah menggelinjang ke kiri dan ke kanan, dia sudah benar2 terangsang hebat, terlebih setelah aku mulai menggarap vaginanya yang indah tanpa bulu, ku buka perlahan bibir memeknya, ku isap isap bibir memek indah ini, ku jilati, ku emut, aku pun berganti posisi berbaring di karpet, dan memintanya jongkok di atas wajahku.

Seketika terpampanglah vagina dan lubang pantat yang indah. Langsung kujilati kedua bibir vagina Amanda, ku emut lembut, ku jilati klitorisnya yang sudah menyembul keluar karena rangsangan yang hebat.

Ku emut klitorisnya, ” Ahhhhhhh……ahhhhhh….nikmatttttt papa sayangggg…..duh Manda cinta banget sama papaaaa…,” erangan Amanda, vaginanya sudah mengeluarkan cairan nikmat yang banyak sekali bahkan sampai menetes netes, ku telan semua cairan yang terasa sedikit asin itu, duhhhh segerrrrrrr… Lubang pantat Amanda tak luput dari jilatan ku, bahkan ujung lidahku menusuk nusuk lubang itu.

” Duhhhh paaaa, Manda gak tahannnn, Manda gakkk tahaannnn paaaa…..ahhhh sayanggggg….,” bersamaan dengan erangan Amanda, tubuhnya berkedut kedut, terlihat vagina dan lubang pantatnya juga berkedut. Cairan nikmat meleleh keluar dari liang vaginanya. Ku benamkan wajahku ke vagina indah ini, ku sedot habis seluruh cairan nikmatnya, kujilati seperti anak kecil yang menjilati ice cream.

Setelah diam sejenak, aku pun berdiri. Amanda langsung memelukku erat, ” Sekarang kita ML ya sayang,” bisiknya.

” Jangan dulu ya anak papa tersayang, mama kamu pasti sudah hampir selesai tuh mandinya, nanti ketahuan sayangku,” jawabku sambil mengecup bibir mungilnya yang indah. ” Kan minimal kamu sudah enak tadi, dan kita kan akan selalu punya waktu sayang, sabar ya sayang…”

” Ah, papa gitu, Manda kan pengen ML,” katanya cemberut.

” Nah, sayang pilih mana, sekarang kita ML dan ketahuan mama, trus kita tidak bisa bertemu lagi, atau sabar dulu karena masih banyak waktu, dan selalu bertemu?” tanyaku sambil memandangi wajah cantiknya.

” Iya deh, tapi papa janji ya, harus selalu sayang dan cinta Manda, harus selalu peluk Manda….” katanya sambil memandangku mesra.

” Iya sayangku, papa janji…” Ku kecup lagi bibir nya yang indah.

Sudah hampir seminggu ini Amanda tidak berkunjung ke apartemen, entah karena kesibukannya bekerja (Amanda bekerja di sebuah perusahaan farmasi terbesar di Indonesia) atau mungkin kesibukan lainnya.

Hal itu membuat aku cukup uring uringan, wah ada apa dengan diriku ini, jangan jangan aku sudah jatuh cinta pada anak tiriku sendiri. Gawat kalau begini. Untuk menghilangkan rasa rinduku pada Amanda, istriku pun habis ku garap. Hampir setiap malam, kujilati vaginanya, puting payudaranya, dan di akhiri dengan ML yang liar dan hot sekali.

Akhirnya kerinduan aku terhadap Amanda terobati, bahkan dengan kejutan yang tidak pernah kupikirkan.

Jumat malam, pada saat aku pulang dari kantor dan mengendarai mobilku menuju apartemen, hp ku berdering, ternyata Sandra istriku menelpon.

” Hallo ma, ” jawabku.

” Pa, papa masih jauh ya?” tanyanya di seberang sana.

” Jauh sih nggak ma, sudah di Barito, cuman macetnya ampun ma,”

” Ooo, duh kasian papa, masih parah macetnya?”

” Iya nih, maklum Jumat kali ya ma,”

” Pa, mama mau kasih tau aja, mama dijemput Nola, dia minta mama nginap di rumahnya, karena Andre (suami Nola) sedang tugas kantor keluar kota. Boleh ya pa?” kata istriku.

” Ok ma gak masalah, mama pulang kapan?”

” Besok siang juga sudah balik pa, sekalian Nola mau ke Plaza Senayan, dari situ mama dianter pulang. O iya pa, tadi mama sudah beli gulai kepala ikan kesukaan papa dan bir 10 botol, mama taruh di lemari es, nanti kepala ikannya dipanasin aja pa,” kata istriku, wah nyogok dia supaya boleh menginap di rumah anak sulungnya.

” Sip ma, hati2 ya di jalan, dan salam untuk Nola, luv uuuu , muahh,” jawabku.

” Iya papa sayang, luv u too, muahhh,” istriku mengakhiri pembicaraan.

Sampai di apartemen aku langsung mandi. Dan setelah makan dengan lauk kepala ikan kakap yang mantap, aku pun mengisi waktu dengan menonton tv sambil meminum bir bintang botol kecil kesukaanku.

Aku tidak mengenakan apa2 alias berbugil ria. Sambil menonton tv aku mengelus ngelus penisku, acara tv sudah tidak menarik, pikiran ku melayang memikirkan Amanda. Kemana ya anak tiriku yang cantik dan hot itu. Ah, kalau saja ada dia disini. Semalaman pasti aku akan merasakan surga dunia bersamanya.

Mendadak, ceklek!! Seseorang membuka pintu apartemenku dari luar. Inilah kebiasaan buruk ku yang sulit hilang, selalu lupa mengunci pintu. Surpriseeee!!!! Yang sedang kurindukan muncul dari balik pintu. Amanda yang cantik, seksi dan menggemaskan tersenyum ke arah ku.

Namun yang lebih mengejutkan lagi ternyata di belakang Amanda turut berjalan masuk seorang gadis sebaya Amanda, yang berwajah indo, cantik, sensual sekali wajahnya. Cara berpakaian mereka sama, seksi dengan u can see dan rok jeans yang sangat mini. Reflek, aku menutupi penisku dengan bantal kecil sofa, malu. Kalau hanya Amanda sendiri aku gak masalah. Tapi ini ada gadis asing yang cantik dan sensual dan tidak kukenal turut masuk. Tengsin abis jadinya.

“Hallooo papa sayang….. Hayooo papa lagi ngapain,” canda Amanda sambil tersenyum nakal menggemaskan, “Papa bugil ya…?” Mati kutu aku gak bisa bergerak hanya tersenyum kecut. Gadis indo yang turut masuk tersenyum ke arah ku.

“Malam om…” ucapnya, wah indah bentuk bibirnya. Ku pandang dia, matanya yang agak kebiruan indah sekali, hidungnya mancung dan mungil menggemaskan, putih mulus dan seksi sekali, sangat mirip dengan kondisi Amanda. Mimpi apa aku semalam, dikunjungi 2 bidadari yang indah, cantik, sensual, seksi dan putih mulus…..Horeee!!! Menjerit gembira di dalam hatiku.

” Ihh papa kok bengong, kenalin teman kantor Amanda pa, Aline…” ganggu Amanda.

” Oooo iya selamat malam Aline,” jawabku sekenanya. Masih belum percaya kedatangan 2 bidadari ini. Kuulurkan tanganku untuk menjabat tangannya. Uhhh mulusnya telapak ini. Sama persis dengan tangan Amanda.

Amanda anak tiriku yang hot.

Amanda langsung duduk di sebelahku, mencium mesra bibirku, “Kangen sama papa sayang…” bisiknya. Melihat kelakuan Amanda ku lirik ternyata Aline biasa saja, dan bahkan tersenyum senyum, dan dengan santainya ikut duduk di sampingku. Waduh. Kini aku diapit oleh dua gadis yang cantik dan seksi. Ini bukan ketiban duren lagi namanya, tapi ketiban pohon duren tepatnya…..

” Santai aja pa….Ooo iya tadi mama telp Manda ngajak nginep di rumah Nola, cuman Manda bilang aja sibuk, karena Manda tau pasti papa sendirian disini….he he he kesempatan kan pa,” kata Amanda sambil menyeringai, nakal sekali anak ku ini. Nakal tapi membahagiakan….

” Ooo iya, Aline kalau mau minum ambil sendiri ya, om ada bir dan wine di kulkas, cuman makanan kayaknya harus beli diluar jika laper,” kataku basa basi untuk mengurangi rasa grogi.

” Kita tadi beli mie GM kok pa, wah ketinggalan di mobil, sebentar Amanda turun ke parkiran ya, ambil mienya,” kata Amanda sambil berdiri dan berjalan keluar ruangan. Setelah aku tinggal berdua dengan Aline, ” Om boleh minta birnya?” tanya Aline.

” Ya boleh dong, ambil sendiri ya di kulkas,” jawabku dengan masih menutupi penisku yang sudah berdiri tegak dan keras. Nafsu sudah melanda diriku.

” Kok gak om ambilin,” goda Aline tersenyum nakal. ” Ha ha ha, santai saja om, Aline malah penasaran nih, mau lihat yang om tutupi itu,”

” Mau lihat…? Lihat apa Line…?” aku benar2 mati kutu, ya sudah berlagak bego saja.

” Gak usah malu om, mau lihat ini….” tanpa kuduga Aline menarik bantal kecil yang menutupi penisku yang sudah ngaceng berdiri.

Aku sudah tidak bisa mengelak lagi. Jika harus terjadi, terjadilah, pikirku. Kini terpampang jelas penisku. Aline melihatnya takjub.

” Ahh, bener kata Amanda, burung om keren, besar dan keras, wah punya pacar Aline kelaut deh….” bisik Aline. Disentuhnya penis aku dengan tangan dan jari2nya yang halus…. ohhhhh aku sudah tidak bisa berkata kata lagi.

” Om sayang, santai aja deh…Aline sudah tau kok hubungan om dengan Amanda, dia cerita semua ke Aline. Makanya sekarang Aline ikut dan kenalan dengan om, penasaran om….,” bisik Aline manja sambil mengecup pipiku. Kemudian ia beranjak menuju lemari es, ” Om juga mau bir?”

” Iya Line, boleh….” jawabku sekenanya.

Sambil membawa 2 botol bir Aline pun kembali duduk di sampingku yang sudah total bugil. Sambil meminum birnya, tangan Aline yang lain, tak hentinya mengelus ngelus penisku. Sesekali dia mengecup pipiku, ” Gemes lihatnya om,” cara duduk Aline sekarang sudah berubah, sebelah pahanya yang sangat putih dan mulus ditumpangkan ke pahaku sehingga paha mulus itu menyentuh dan menggesek gesek penisku, duhhhh nikmatnya.

” Wah Aline nakalnya, papaku sudah mau diperkosa,” ternyata Amanda sudah muncul kembali sambil membawa tas plastik berisi mie GM. Kemudian dia menutup pintu apartemen dan menguncinya.

” Tuh papaku sudah naked Line, kita juga dong,” kata Amanda.

” Sip,” sergah Aline. Dan tanpa ba bi bu be bo, dia segera berdiri, dan langsung membuka seluruh kaos bh rok mini dan celana dalamnya……..

Seketika terpampang di sampingku seorang gadis indo yang berwajah cantik, sensual sekali, dengan payudaranya yang indah mulus meski lebih kecil ukurannya dari payudara Amanda, dihiasi puting yang indah, sama dengan puting milik Amanda. Juga paha yang putih mulus tanpa kerutan, dan di tengah2 suatu keindahan gadis seusianya, vagina yang mulus tanpa bulu, indah sekali.

Tidak mau kalah dengan Aline, Amanda pun segera melucuti semua pakaiannya, roknya, dan akhirnya tubuh indah anak tiriku itu terpampang tanpa seutas benangpun. Aline yang sudah duduk di sampingku, segera menarik wajahku, kami berciuman ganas. Lidah Aline bermain main di rongga mulutku, sesekali kukulum lidahnya, kusedot lembut. Aline tidak mau kalah, lidahku diemut emutnya, disedot dengan gemas.

Tangan kananku mulai beraksi, payudara Aline kuremas remas, sesekali kupilin putingnya yang indah bergantian. Tangan kiriku tidak mau kalah, mulai meremas remas vagina Aline yang terasa mulai basah. Bibir vaginanya ku buka perlahan dengan jari2ku. Terus ku elus elus vagina indah ini. Jilatankupun mulai turun ke arah lehernya, kujilati kukecup leher indahnya, terus kujilati sampai ke belakang telingannya.

” Ahhhh…ahhhh….enak banget om…..om sayanggg….” Aline mulai mengerang, tubuhnya menggelinjang. Jilatan ku kini ku arahkan ke payudaranya. Sambil tetap kuremas kuisap putingnya, kujilati bergantian, ku gigit gigit lembut, kusedot sedot seperti bayi menyusui.

” Ahhhhhh ommmmm sayanggggg……Aline sayang ommm….. Aduhhhh nikmatnya ommm….” Tubuh Aline melenting ke atas, tubuhnya sudah tidak terkontrol lagi didera kenikmatan yang kuberikan padanya. Jari2 tangan kiriku bisa merasakan cairan nikmat yang sudah banyak keluar dari liang vagina Aline. Basah sekali. Benar2 membuat ku sangat bersemangat.

Mendadak terasa kepala penisku dijilat. Ternyata Amanda sudah berjongkok di bawah sofa, dan sibuk menjilati kepala penisku. Kemudian penisku dimasukkan ke mulutnya yang sensual dan indah, di emut emut, disedot sedot, uhhhhh rasanya seperti terbang ke langit ke dua puluh.

Benar2 nikmat blow job yang dilakukan anak tiriku ini. Ngilu, geli, nikmat, serasa diremas remas penisku di dalam rongga mulut Amanda. Aku sudah tidak tahan lagi ingin mencicipi vagina indah milik Aline yang sudah sangat basah ini.

Ku minta ia berdiri di atas sofa, dan tepat di hadapan wajahku terpampang vagina yang sangat indah, sudah terbuka sedikit bibir vaginanya.

Tidak sabar, langsung kujilati vagina indah ini, kuemut bergantian bibir vaginanya, ku kulum kulum…..Klitoris vagina Aline menyembul keluar, langsung kusedot sedot….Lidahku kumasukkan ke dalam liang vaginanya, ku jilati dinding vaginanya, ku sedot semua cairan nikmatnya, ” Ahhhhhhh……iya ommm disitu ommm sedot terussss ommm, aduhhhh nikmat banget omm…”

Sepertinya Aline akan sampai di orgasmenya yang pertama, tanda2nya terasa, tubuhnya yang mulai berkedut kedut, liang vaginanya yang mulai menjepit lidahku…. Sementara itu aku pun merasakan kenikmatan yang luar biasa akibat permainan lidah Amanda. Lubang pantatku habis dijilatnya, kedua bijiku dikulum kulumnya…. Kemudian dengan ganas penisku disedot sedotnya, ngiluuuuuu tetapi nikmat sekali.

Akhirnya Aline mencapai orgasmenya. Kepalaku dijepitnya dengan kedua pahanya. Tubuhnya mengejang dan berkedut kedut.
“Ahhhhhhhhhhhhhhh…….ommmmmm…..” Diiringi erangannya yang keras, Aline pun terkulai di sofa. Memejamkan matanya, masih menikmati orgasme yang baru saja melandanya. Mendadak Amanda pun berdiri di atas sofa, ” Pa, Amanda mau juga dong…” Vagina indah Amanda sudah di depan mataku. Langsung kujilati vagina Amanda. Jari2 kedua tanganku kujulurkan ke atas memilin milin kedua puting indah Amanda, meremas remas kedua payudaranya.

Klitoris vagina Amanda yang sudah tersembul kusedot…kuemut kadang keras kadang lembut. Sensasi ini membuat Amanda mengerang.
“Ahhhhhh…… Ahhhhhh, papaku tercinta, enak banget pa…..” Lidahku sudah masuk ke dalam liang vaginanya. Kujilati dinding vaginanya, kusedot habis cairan nikmat yang sudah menetes netes, uhhhh nikmatnya.

“Uhhhhhh paaaaa sedot yang keras paaa…iya disitu paaaa….,” karena sudah diterjang sensasi yang luar biasa, kenikmatan yang luar biasa, Amanda sampai lupa diri, ditekannya wajahku ke selangkangannya, sehingga membuat aku sulit bernafas. Sementara itu akupun merasakan rasa nikmat dan geli di kedua putingku. Ternyata Aline sudah menjilati kedua putingku, menyedotnya, mengulum….nikmat sekali rasanya.

Jarinya yang indah, meremas remas penis ku. Sungguh sensasi yang luar biasa. Kemudian Aline menundukkan wajahnya, mulai menjilati penisku, geli. Dimasukkannya penisku ke dalam mulutnya. Disedotnya kuat, duhhhhh nikmatnya. Mulut Aline maju mundur mengocok abis penisku. Jarinya menusuk nusuk lubang pantatku. Bukan main rasanya. Nikmat, geli, ngilu….semuanya jadi satu…..ahhhhhh.

Terasa Amanda sudah akan mencapai klimaksnya, tubuhnya berkedutan tidak beraturan. Cairan nikmatnya sudah membanjiri wajahku.

Dan akhirnya……… “Ahhhhhhh ……Ahhhhhhh….uhhhhhh….aduhhhhhhh papaaaa…….” Amanda pun mendapat orgasmenya yang pertama. Kemudian terkulai lemas di sampingku. Sementara Aline masih sibuk menjilati dan mengulum penisku. Biji2 ku di emutnya. Aku mencoba bertahan agar tidak ejakulasi. Tak lama, Aline menghentikan kegiatannya.

Diciumnya mulutku mesra, ” Sayang ML yaa……” dan tanpa menunggu jawabanku Aline langsung menungging, terlihat jelas liang vaginanya yang kemerahan, terbuka sedikit menanti penisku memasukinya.

Kujilati sebentar vagina yang indah itu, kemudian perlahan ku dorong penisku. Pelan namun pasti penisku mulai memasuki rangga liang vagina Aline. Rasanya seperti diremas remas. Masih sangat sempit, mirip dengan liang vagina Amanda.
“Aduhhhhh…..” Aline mendesah.

“Kenapa sayang, sakit…..?” tanyaku mesra kepadanya.
Aline mengangguk, ” Iya, tapi sedikit kok om ku sayang, gak apa2, lama2 enak kok sayang….” desah Aline.

Perlahan dan lembut, kudorong maju mundur penisku. Memang terasa sangat sempit dan menjepit kuat liang vagina Aline. Perlahan rasa sempit dan terjepit di penisku berubah menjadi rasa seolah diremas remas, liang vagina Aline sudah bisa menerima sodokan penisku. Dan Aline pun sudah tidak lagi merasa sakit. Matanya terpejam meresapi rasa nikmat yang menjalar keseluruh tubuhnya.

” Ahhhhh sekarang enak rasanya om…..terussssss ommm enak banget om ku sayang….. Ahhhhhhh….. uhhhhhhhh……duhhhhhhh…” Aline mengerang, kepalanya bergoyang ke kiri dan ke kanan merasakan nikmat yang luar biasa menderanya.

Ujung penisku terasa sudah mentok sampai dinding terdalam dari liang vagina Aline, bahkan mungkin sudah menyodok nyodok mulut rahimnya. Aline benar2 sudah lupa diri, berteriak, mengerang, mengeluh, tubuhnya kejang kejang dilanda kenikmatan yang diberikan penisku. Penisku pun seolah diremas remas di dalam liang vaginanya, wowww…….

Amanda tidak mau tinggal diam, dia memeluk ku dari belakang. Menciumi bahuku, leherku, dan telingaku. Dijilatinya seluruh leher belakangku, lubang telingaku….sementara kedua lengannya dengan jari2nya yang indah, memilin milin puting ku. Sulit dibayangkan sensasi yang diterima tubuhku.

Penisku diremas remas vagina Aline, dan diciumi dijilati seluruh tubuhku oleh Amanda…..aku hanya bisa mengerang, mendesah….. gila rasanya. Tubuh Aline mengejang, ia sudah tidak kuat lagi.

“Aduhhhhh aduhhhhh…..ahhhhhhh, ahhhhhhh…… ahhhhhhhh, ommmmmmm……sayangggggg…..” Aline menjerit. Bersamaan dengan itu, otot vaginanya berkedut kedut kencang sekali, penisku menikmati kedutan dan jepitan otot vagina Aline. Ohhh… Aline pun terkulai lemah di sofa.

Kini giliran Amanda yang sudah dalam posisi siap, menungging di hadapanku. Ku gesek gesekan kepala penisku di bibir vaginanya. Setelah itu perlahan kudorong masuk penisku.

“Ahhhhhhh……,” Amanda mendesah, merasakan liang kenikmatannya di sodok penisku. Liang vagina Amanda sudah terbiasa menerima sodokan penisku, sehingga ia tidak merasakan sakit seperti Aline tadi. Ku sodok penisku maju mundur, ku goyang2 di dalam liang vagina Amanda. Kenikmatan mulai melanda Amanda, ia mulai mengerang, mendesah desah merasakan nikmatnya penisku.

Ku sodok dalam2, ku sodok kuat, penisku membentur didnding vagina Amanda yang terdalam. Amanda menjerit, ” Ahhhhhhhh ….. Ahhhhhhhhh…….. Uhhhhhhhh…….Ahhhhhhhh, duhhhh terusssss papa sayangggg, yang keras lagi paaaaaa……aduh enakkkk paaaaaa…….” Semakin kat ku sodok penisku dalam2.

Amanda benar2 sudah lupa diri…..tubuhnya mengejang, melenting, mengejang, melenting bergantian, erangannya sudah berubah jadi jeritan nikmat. Aline berdiri di sampingku. Menarik wajahku, dan seketika melumat habis mulutku. Lidahnya menjulur masuk ke ronggak mulutku. Kuhisap lidah nakal ini, ku sedot sedot. Aline pun membalas tidak kalah ganasnya. Sepertinya ia mau memasukkan semua mulutku ke dalam mulutnya yang mungil.

Otot vagina Amanda sudah mulai berkedut kedut, sebentar lagi ia akan merasakan klimaks, orgasme. Aku pun sudah tidak tahan lagi, cairan nikmat ku sudah tidak bisa ditahan tahan lagi, ingin menyembur keluar. “Ahhhhhhh papa……Manda sudah gak tahannnnn, papaaaaaa……duhhhhh…”

” Iya sayang, papa juga sudah gak tahannnn…….ahhhhhh….ahhhhhh….ahhhhh….” Otot vagina Amanda menjepit kencang penisku, ahhhhhhhh, ku peluk erat anak tiriku ini dari belakang, erat sekali……. bersamaan kami mencapai klimaks. Kusemburkan cairan nikmatku kedalam vagina Amanda.
“Aduhhhhhhhhh nikmat dan hangat papaku sayanggggg……” jerit Amanda.

Kami duduk berdampingan dan masih telanjang bulat. Amanda di sebelah kiriku, Aline di sebelah kananku. Keduanya memeluk ku erat. Kupandangi kedua wajah cantik dan seksi ini bergantian. Ku kecup bergantian bibir2 indah mereka. Kami bertiga tetap berpelukan seperti itu, sambil sesekali kuminum bir ku, demikian pula dengan Aline, sesekali ia meminum birnya, sedangkan Amanda meminum wine kegemarannya.

Kami menikmati kebersamaan ini. Dan dari cerita Aline, seperti ku duga, Aline terlahir blasteran. Ayahnya Spanyol dan ibunya Sunda. Ia masih tinggal bersama orang tuanya. Kami bertiga masih berpelukan. Saling kecup mesra. Saling jilat.

” Mulai sekarang papa milik kami berdua…,” kata Amanda mengejutkan aku. Hah…

” Aline ini sahabat Manda pa, soul mate pa. Jadi apa yang Manda rasakan, Aline juga harus menikmatinya,” lanjut Amanda sambil mengecup pipiku.

” Iya Aline juga sekarang manggilnya papa sayanggggg… Gak apa2 kan papa Aline tersayang,” kata Aline manja. Aku hanya bengong memandang keduanya. Kemudian mengecup bibir indah mereka bergantian. Dan sepanjang malam hingga menjelang subuh, kami bertiga menikmati kebersamaan ini. Saling jilat, saling emut, saling gigit….dan ML berkali kali.

+++++

Kejutan dari Amanda, Anak Tiriku

Hubungan kami, aku, Amanda dan Aline (teman Amanda), semakin hari semakin menjadi (baca cerita sebelumnya di: Cerita Dewasa Amanda Putri Tiriku). Kedua gadis cantik, seksi dan mulus itu sudah sangat ketagihan dengan penisku ini. Hampir di setiap waktu yang pas, tanpa diketahui Sandra istriku, kami bertiiga pasti melakukan kegiatan 3 some yang sangat panas, liar dan menghanyutkan.

Kadang jika salah satu dari keduanya tidak bisa ikut berpartisipasi, entah Amanda sendiri atau Aline sendiri, pasti meminta “jatahnya”, dan aku sama sekali tidak kuasa menolak meski di dalam hati sering timbul rasa khawatir, jika kepergok istriku, atau mereka hamil. Duh, aku tidak berani membayangkannya.

Pernah di hari Sabtu ketika aku sedang sibuk di hadapan laptop melanjutkan laporan audit yang belum selesai di unit apartemenku, bel pintu apartemenku berbunyi.
”Mam, tolong mama yang buka, ada tamu tuh,” seruku pada Sandra istriku. “Papa masih sibuk nih,” Sambil bersungut-sungut istriku menuju pintu, dia pun sedang sibuk berdandan karena ingin pergi menghadiri acara arisan keluarga besarnya.

” Hallo tante, ” sosok cantik dengan ramut pirang sebahu, seksi tinggi, putih mulus,dengan payudara yang padat, muncul dari balik pintu apartemenku. Aline, sahabat Amanda.
” Hallo Aline, wah Amanda belum ada nih, ” sahut istriku, keduanya cipika cipiki.

” Iya tante Aline tahu kok, tadi sudah WA an, dia on the way katanya, janjian berenang en ngegym di basement tant. Hallo Oom, sibuk ya..?” jawab Aline sambil melirik nakal ke arah ku. Aku melirik ke arahnya, waduh alamat pekerjaan tertunda lagi nih.

” Hi Aline, iya oom rada sibuk untuk bahan meeting audit hari senin,” jawabku berlagak sibuk, padahal angka2 di layar laptopku sudah tidak berpengaruh lagi. Bagaimana mungkin aku akan membiarkan bidadari cantik ini, ya sudah apa boleh buat….
” Aline, tante nerusin siap2 dulu ya, mau ke arisan keluarga, Aline tunggu saja, oom gak ikut kok,” kata istriku sambil ngeloyor ke kamar.

” Ihh sayang cuek yaaa…,” bisik Aline menghampiriku. Tanpa ba bi bu lagi ditariknya kepalaku ke arahnya, dilumatnya bibirku, aku tak kuasa untuk tidak membalasnya, lidah kami saling menjilat, saling menyedot, tanganku mulai meremas kedua payudara dari balik kaos u can seenya. Kami berdua hampir terhanyut, mendadak, ” Pa, kunci mobil kok tidak ada di tempat biasa, ” seru istriku dari balik kamar, membuat kami berdua tersadar. Duh, hampir lupa….
” Sebentar ya sayang, tunggu tante kamu pergi,” bisikku ke Aline.

” Pa, mama jalan dulu ya, ” kata istriku sambil mengecup bibirku, ” Aline, tante jalan ya….” sambung istriku ke Aline.
” Iya tante, hati-hati ya di jalan tante,” jawab Aline dengan wajah sumringah, senang karena sebentar lagi tidak ada yang akan mengganggunya.

” Salam sama yang lain ya ma, bilang maaf papa gak bisa hadir karena masih ngelembur,” kataku sambil mengantar istriku ke lift apartemen. ” Papa perlu anter ke basement ma?”
” Gak usah pa, ooo iya, di lemari es masih ada ayam goreng dan mie goreng sisa semalam, dipanasin aja untuk kalian makan bertiga nanti,” kata istriku sambil kembali mengecup bibirku.
” Ok ma,” istriku pun lenyap di balik pintu lift.

Kembali ke unit apartementku, wahhh, pemandangan yang sangat indah terpampang di hadapanku. Aline yang sudah berbugil ria. Wajah dan tubuh yang sungguh sempurna dari gadis keturunan Spanyol dan Sunda ini.

Wajah seksi yang menantang dengan bibir yang seksi mirip seperti angelina jolly, payudara khas gadis muda, sangat kenyal, dengan puting merah muda, dan yang paling membuatku terbius, pangkal paha mulusnya, vagina yang tanpa bulu….uhhhhhh……

” Sayang sini dong Aline kangen banget nih…” kata Aline dengan nakalnya.
Setelah ku kunci pintu apartemenku, segera kuhampiri Aline, kupeluk erat, lidah kami kembali saling menjilat, ku kulum lidahnya yang menjulur, Aline tidak mau kalah, disedotnya lidahku kuat, kami saling mengulum, menjilat, menyedot…… Kedua tanganku mulai beraksi, meremas gemas kedua payudaranya, memilin kedua puting payudaranya. Alin mulai mendesah desah….

” Sayang, aduhhh Aline cinta banget sama kamu yang….,” jilatan ku mulai ke leher jenjangnya yang putih mulus. Kukecup, kujilat, sesekali kuemut. Aline menggelinjang kegelian, ” Ahhhh…. sayaangggg…..” Jilatan dan emutan ku terus turun ke bawah, dua gundukan payudara indah menjadi sasaranku. Ku emut lembut seputaran putingnya, kujilati, perlahan sambil sesekali menyentuh putingnya yang sudah mengeras.

Kedua putingnya yang indah kuemut, ku jilati. Kusedot keras. Aline mulai menggelinjang, tubuhnya melenting ke atas, kedua tangannya menekan kepalaku sehingga makin terbenam di kedua bukit kembarnya.

” Ahhh…sayangggg….enak sayang, emut yang kerassss lagiii,” Aline semakin menekan kepalaku sehingga aku sulit bernafas. Sambil tetap mengemut dan menyedot kedua puting Aline, tanganku mulai bergerilya, menyusuri kedua pahanya yang putih mulus, meremas lembut, meraba halus, dan perlahan kubuka kedua pangkal pahanya, vaginanya yang indah menjadi sasaran tanganku. Ku remas remas, jariku mulai mencari cari klitorisnya. Mudah saja jariku mendapat klitoris Aline karena klitorisnya sudah menyembul keluar. Aline sudah dilanda birahi yang sangat liar. Ia melenguh, mendesah….

” ohhhhhh sayanggggg…..duhhhh enak sayang….Aline cinta banget sama kamu sayanggggggku…..ohhhhh…” Aline sudah nyerocos tidak keruan, kedua pahanya sesekali menjepit tanganku. Perlahan jilatan ku mulai turun, menyusuri perut rampingnya, ku kecup, ku jilat perut rampingnya. Jilatanku terus turun…sehingga akhirnya terpampang di hadapanku vagina yang indah kemerahan dengan klitoris yang menyembul menantang untuk dikulum.

Lidahku memutar di sekitar vagina Aline, kukecup, kuhirup aroma vaginanya yang khas, sangat merangsang. Jilatanku berputar dan mulai mengarah ke arah dalam, mulai menyetuh bibir vagina Aline, ku emut bibir vaginanya, sesekali lidahku menjilat klitorisnya yang menyembul keluar. Aline sudah sampai di titik birahi yang sangat tinggi. Kepalanya bergoyang goyang, tubuhnya sudah benar2 melenting ke atas. Kedua tangannya meremas-remas sendiri kedua payudaranya.

Kemudian tanganya menarik kedua tanganku ke atas dan ditaruhnya di kedua payudaranya. Sambil tetap mengulum bibir vaginanya, kedua tanganku meremas kedua payudaranya. Memilin kedua putingnya. ” Ahhhhhh……..Aline gak tahannnnn sayanggg……aduhhhh enakkkkkk sayang…..” Lidahku mulai memasuki liang vagina Aline. Kujilati dinding vagina indah ini, kuemut kuat klitorisnya.

Terus bergantian kujilati dan kuemut dinding vagina dan klitoris Aline. Akhirnya Aline sudah tidak htahan lagi, tubuhnya berguncang dan mengejang, membuat kedutan keras berkali kali. Kedua pahanya menjepit erat kepalaku. ” Ahhhhhhhh……aahhhhhh….
uhhhhhhh…….Sayanggggggggggg……..cintaaaaaaaaa….Aline gak tahaannnnnnnn……” Tubuh Aline tetap mengejang, vaginanya terasa seperti menjepit lidahku.

Perlahan kedutan-kedutan di vagina Aline terasa melemah, nafasnya pun perlahan mulai normal kembali. Aku mengambil nafas setelah sedikit terasa sesak karena kepalaku dijepit oleh kedua paha Aline. Dengan manja Aline memeluk tubuhku. Menghujani aku dengan ciuman ciuman penuh perasaan.

” Sayang, rasanya Aline sudah cinta banget nih, Aline bakalan kangen terus…..,” katanya sambil terus menghujani aku dengan ciuman2 gairahnya. Pipiku, mataku, mulutku, bibirku tak lepas dari jilatan dan kecupannya. Terus jilatan Aline turun ke leherku…dijilatinya leherku dengan penuh gairah. Turun lagi ke dadaku. Putingku dijilatinya, digigit-gigit lembut….wawwww rasanya geli, nikmat, sulit dibayangkan. Kembali jilatan Aline mulai turun kebawah, perutku yang membuncit (kebanyakan minum bir), mulai dijilati dan dikecupnya.

Sambil menjilati dada dan perutku bergantian, tangannya yang halus mulai mengelus ngelus penisku, meremas lembut, dan sambil perlahan mengocoknya…..benar2 nikmat rasanya, semakin hari sahabat anak tiriku ini semakin mahir, semakin liar, benar2 idaman setiap laki2. Uhhhh betapa beruntungnya aku ini. Umurku sudah 55 tahun, namun gadis2 muda ini sayang dan cinta padaku……. selalu mau dan kangen dengan penisku. Bukan main.

Jilatan lidah Aline sekarang sudah beralih ke kepala penisku. Dijilatnya penuh gairah. Turun naik kepala dan batang penisku bergantian dijilatinya. Asik sekali kelihatannya, seolah Aline sedang menjilat ice cream kegemarannya. Kemudian Aline mulai memasukkan penisku ke mulutnya, menyedot dengan lembut, lemah…perlahan semakin kuat….rasanya wwwoooowww bukan main. Penisku terasa ngilu…enak…nikmat…ngilu…enak….nikmat…terus datang bergantian. Aku mulai mendesah merasakan kenikmatan luar biasa ini.

Mendadak kedua kakiku diangkatnya ke atas, sehingga lubang anus ku pun terpampang di depan wajahnya yang cantik itu, seketika dijilatinya lubang anusku dengan buasnya. Aduhhhhhhh……nikmatnya….gilaaa bener gadis ini. Kedua biji penisku dikulumnya, kemudian lubang anusku dijilatinya, terus bergantian. Aku berusaha untuk tidak ejakulasi dulu, karena ingin lama menikmati surga dunia ini. Aline sambil masih menjilati lubang anus dan biji penisku, menatapku, ” Enak sayang…?”
” Gilaaaa sayang, nikmatnyaaaa…..,” desahku.

Ketika kami berdua asik saling menjilat, saling mengulum, saling menyedot….mendadak…. ding dong…. ding dong…. ding dong….. bel pintu apartemenku berbunyi.Wahduh, jangan2 Sandra istriku balik karena ada yang tertinggal, tapi kok memencet bel, dia kan punya kunci sendiri? Dengan santainya Aline berdiri dan berjalan ke arah pintu. Waduh… ” Aline nanti dulu….kita masih telaaannjanggggg….,” sergahku. Aline hanya melirik dan tersenyum nakal.

Ceklek…ceklek.. pintu dibuka Aline, dan….. Anak tiriku Amanda berdiri di ambang pintu, dengan wajah cantiknya dan rambut hitam tergerai, tubuh tinggi ramping dengan dua bukit indah yang menghiasinya, kaki yang indah putih mulus dibalut rok jeans mini, uhhhh seksi sekali, berdiri di samping Aline yang masih tanpa sehelai benangpun. Sebuah pemandangan yang sangat menggairahkan dan indah sekali. Dua bidadari, dua mahluk terindah dalam hidupku, dua gadis kesayanganku….

” ihh….kok papa bengong sih,” kata Amanda tersenyum, berjalan ke arahku diikuti oleh Aline yang sebelumnya telah mengunci kembali pintu apartemen.
” Tuh kan, Aline sama papa jahat…Curang, kok Amanda gak ditunggu,” kata Amanda dengan wajah merengut manja. Kini aku duduk di tengah2 sofa di apit oleh kedua bidadariku.

” Bukan duluin sayang, Aline sih nyerbu papa…” jawabku tersenyum sambil mengengok ke arah Amanda, menarik mesra wajahnya, dan langsung kukecup mesra bibirnya yang indah. Amanda tidak bicara lagi, langsung menyambut kecupanku dengan ciuman2 liarnya. Seketika kami berdua sudah saling menjilat lidah, mengulum bibir dan lidah, menyedot lidah bergantian…..french kiss yang liar sekali….. Amanda memelukku erat, seolah tidak mau melepaskan.
Sementara itu, aku merasakan penisku kembali dijilat dan dikulum.

Rupanya Aline tidak mau ketinggalan, kembali dijilat dan dikulumnya penisku dengan nafsunya. Perlahan aku mulai melucuti baju dan rok mini Amanda, masih sambil berciuman penuh nafsu, bh dan celana dalam Amanda berhasil kulepas. Kini kami bertiga sudah dalam keadaan tanpa sehelai benangpun. Telanjang. Saling cium…saling jilat…saling peluk…saling remas….wowwww bukan main.

Entah bagaimana prosesnya, kini posisi kami berubah, kami sudah berbaring di atas karpet living room apartemen, aku dengan rakusnya menjilati dan menyedot nyedot vagina dan klitoris Amanda, sedangkan Amanda menjilati dan mengulum liang vagina dan klitoris Aline. Aline masih tetap sibuk dengan penis dan lubang anusku. Jadi posisi kami agak melingkar. Uhhhhh nikmat sekali…..benar2 hebat kedua bidadariku ini. Suara2 desahan kami bertiga saling silih berganti. Mungkin sekitar lima belas menit posisi ini bertahan, Amanda yang berinisiatif merubah posisi.

Dia segera mengambil posisi menungging, vagina dengan liang yang menantang terlihat jelas, ” Papa sayang, ayo dong Manda udah gak tahan nih…,” desahnya manja. Aku dan Aline pun berdiri. Aku mengambil posisi dibelakang pantatnya, penis aku yang sudah keras seperti kayu perlahan aku masukkan ke liang vagina Amanda…..” Uhhhhh….nikmatttt paaa…” Bless…seluruh penisku terbenam di liang vagina indah ini. Aline mengambil posisi di hadapan wajah Amanda sehingga vaginanya sejajar dengan wajah Amanda.

Jadilah sekarang posisi dimana aku sambil menggenjot vagina Amanda dengan doggy style, berciuman saling jilat lidah dengan Aline sambil meremas remas kedua payudaranya yang indah. Amanda sambil merasakan nikmatnya sodokanku, menjilati klitoris Aline. Wowww…….

Lima belas menit berlalu, Amanda sudah tidak bisa menguasai dirinya. Tubuhnya mulai bergetar. ” Aduhhh papa yang kerassss, duhhh nikmattttt paaaa…..” Kelihatannya Amanda akan mencapai orgasmenya. Terasa vaginanya mulai berkedut kedut…. tubuhnya mengejang…. Seolah mau membantu sahabatnya agar bertambah nikmat, Aline mengulum dan menjilati puting Amanda. ” Ahhhhhhhh…. ahhhhhhhh…..ahhhhhh……”, Kedutan di vagina Amanda terasa keras sekali menjepit penisku. Amanda pun lunglai, puas. Kedutan kedutan vaginanya masih terasa di penisku. Makin lama makin lemah. Amanda pun terkulai lemas di atas karpet sambil memejamkan matanya. Menikmati orgasme yang dialaminya.

Giliran Aline. Kami berdua kembali berpelukan. Saling cium. Jilat. Remas. Liar sekali. Perlahan Aline mendorong tubuhku agar aku terlentang. Rupanya ia menginginkan posisi WOT. Dengan nafsunya ditindihnya tubuhku. Penisku langsung diarahkan ke liang vaginanya. Blesss….masuk dengan sempurna….” Ahhhh, rasanya mentok sayang,” desahnya lirih. Aku hanya tersenyum. Menarik kepalanya dan kembali melumat bibirnya yang indah. Perlahan Aline mulai menggoyang pinggulnya. Makin lama makin cepat. Penisku rasanya seperti sedang diputar putar, diremas remas, digilas sesuatu yang lembut tapi kenyal….bukan main rasanya, aku seolah terbang ke langit ketujuh (kalau ada ya..?).

” Ahhhhhh…. ahhhhh…. duhhh mentok sayanggg…..gilaaaa nikmatttttnyaaaaaa………,” Aline mendesah desah, bahkan berteriak merasakan kenikmatan yang amat sangat menerpa seluruh sendinya. Sambil mengontrol posisi, aku meremas remas kedua payudara indah yang bergelantung di hadapanku. Amanda yang telah pulih kembali bergabung. Dengan bernafsu mulutku diserbunya. Dilumat habis bibir, lidah, dan rongga mulutku.

Goyangan Aline sudah semakin cepat, penisku sudah tidak karuan rasanya. Geli. Ngilu. Nikmat. Semua menjadi satu. Mendadak Aline menghentakkan pantatnya. Menekan keras. Terasa ujung kepala penisku membentur sesuatu yang lembut, liat dan kenyal di dalam vagina Aline.

Kembali Aline menghentakkan pantatnya, ”Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh………….ahhhhhhhhh……..aduhhhhhhh sayanggggggg,” Aline sudah lupa… tidak lagi mendesah. Berteriak. Kembali ia hentakan pantatnya….. Seketika tubuh Aline bergoyang goyang, mengejang. Ambruk memelukku erat sekali. Otot vaginanya meremas kuat penisku. Berkedut kedut. Keras sekali.

” Oooooooooooohhhhhhhhhhhh………………,” Aku pun sudah merasa sesuatu sudah sangat mendesak untuk keluar dari lubang penisku. Kusodok dari bawah dengan kuat penisku, sekali…. ahhhh, dua kali …..ahhhhh enaknya…… tiga kali……. aku sudah tidak tahan lagi……spermaku segera akan menyembur keluar. Mendadak penisku ditarik dan tercabut dari liang vagina Aline. Ternyata Amanda langsung memasukan penisku ke dalam mulutnya. Diemutnya kuat2. ” Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, ” desahku. Spermaku menyembur di dalam mulut indah Amanda. Amanda terus menyedot penisku seolah tidak mau setetespun spermaku menetes di luar mulutnya. Nikmatnya………………………..

Beberapa saat, kami bertiga saling berpelukan. Istirahat. Rasa nikmat yang luar biasa menyelimuti kami. Dengan maksud tidak mengganggu kedua bidadariku yang sedang beristirahat, perlahan aku bangkit, menuju kamar mandi di dalam kamarku. Agak lama aku bersih bersih. Dan kudengar di kamar mandi sebelah terdengar juga shower sedang dipakai. Kedua bidadariku ternyata bersih bersih juga, pikirku.

Masih dalam keadaan telanjang, aku keluar kamar. Kucari kedua bidadariku sudah tidak ada di living room. Kamar mandi living room pun kosong. Aku menuju kamar lain yang biasa dipakai Amanda jika menginap. Ternyata kedua bidadariku dengan posisi yang sangat menatang sedang tersenyum manissss sekali ke arahku.

” Loooo katanya mau berenang dan ngegym?” tanyaku kepada keduanya. Keduanya tidak menjawab. Saling menatap dan tersenyum nakal.
” Kan berenangnya disini sayang….” sahut Aline manja sambil membuka kedua pahanya sehingga vaginanya tampak menantang sekali.
” Iya pa, ngegymnya disini aja dehhh…..,” sahut Amanda menimpali. Dengan gaya genitnya, ia menungging, wuahhhh vagina indahhhhh sekali menungguku.
Tanpa diminta dua kali, aku langsung melompat ke atas tempat tidur. Duh indahnya dunia.

Sudah hampir 2 minggu aku tidak bertemu dengan Amanda maupun Aline. Dalam hati, kangen juga rasanya. Dua bidadariku mungkin sedang sibuk dengan pekerjaan mereka. Sama seperti pekerjaan rutinku sebagai auditor senior, memang sangat menyita waktuku. Sampai jam 22.00 malam umumnya aku masih menggeluti kertas2 dokumen2 yang penuh dengan angka2 balance sheet, income statement, tax report, dll. Jam 01.00 dini hari biasanya aku baru sampai di apartemenku, Sandra istriku sebagaimana biasa sudah berlayar di dunia mimpinya.

Sampai pada hari Kamis ini, tidak seperti biasanya, istriku masih terjaga pada saat aku pulang tengah malam. Dia kelihatan memang sengaja menungguku di ruang living room sambil menonton tv.

” Tumben mama belum tidur,” sapaku. Terlihat wajah istriku seperti memiliki beban. ” Susah tidur ya ma?”
” Iya pa. Mama lagi pusing nih,” sahut istriku.
” Ada apa sih ma pake pusing segala, kayak orang ditagih hutang gitu,” candaku mencoba mencairkan suasana.
” Mama serius pa,” Wah ada apa ini…..kok serius ya….degggg jantungku berdetak agak cepat. Jangan2 Amanda…..?!

” Soal apa ma?” tanyaku dengan deg deg an.
” Amanda pa,” jawab istriku. Duhhhh…. ada apa dengan Amanda. Jangan2 apa yang selama ini aku khawatirkan terjadi….
” Kenapa Amanda ma?” tanyaku penuh kekhawatiran.

” Sahabat Amanda akan menikah Sabtu malam ini di Bali, dan mama terlanjur janji akan pergi kesana berdua. Tapi mendadak Nola juga minta mama menemani ke rumah mertuanya pa. Kan mertua Nola ulang tahun perkawinan emas,” Duh, rasanya jantung ini disiram dengan air es yang sangat dingin. Plong….Lega. Itu toh masalahnya. Nola adalah anak tiriku yang tertua. Kakak dari Amanda dan sudah berkeluarga.

” Trus gimana ma?” tanyaku, sambil membuka lemari es, mengambil sebotol bir bintang kesukaanku.
” Papa mau bantu mama nggak?” tanya istriku dengan wajah penuh harap, ” Papa yang gantiin mama ya menemani Amanda ke Bali, rencana Jumat malam dia berangkat.” Degggg! Duh, hatiku seolah bersorak.

” Sampai kapan ma?” sergahku, seolah santai2 saja.
” Amanda sudah beli tiket PP, minggu sore kembali pa.”

” Ok. Besok mama carikan tiket papa ya dan sama flightnya dengan Amanda, soalnya besok seharian papa meeting, trus dari pagi papa bawa baju saja, jadi langsung dari kantor papa ke airport. Tiket titip Amanda saja. Papa ketemu Amanda di airport.”

” Terima kasih ya pa,” Sandra istriku mengecup bibirku. Seolah beban beratnya hilang dia langsung melangkah ke kamar, ” Mama tidur duluan ya pa, tuh ada makanan kesukaan papa. Bakmi goreng.”
” Iya ma,” Khayalanku terbang. Uhhh senangnya, 2 malam bersama bidadariku yang cantik, seksi dan mulus….. wowww di Bali…..

Esok hari, selesai meeting jam 4 sore, HP ku berdering. Sandra istriku.
” Pa, tiket sudah mama titip ke Amanda ya. Dan menurut Amanda hotel disana sudah dibooking oleh Aline dan ibunya. Flightnya jam 19.30 pa. Jangan telat ya pa. Kasihan Amanda. Dia senang sekali papa mau menemani ke Bali. Luv u pa muah…”
” Luv u ma muahh,” sahutku. Wah bahagianya. Aku satu hotel dengan bidadariku yang lainnya. Dua malam yang sangat hot, liar, sudah membayang.

Dengan diantar supir perusahaan tempat ku bekerja dan imbalan selembar kertas merah, aku meluncur ke airport. Terminal 3 Soeta. Setelah mengantarku, supir perusahaanku ini akan mengantar mobilku ke apartemen. Sesampai di terminal 3 Soeta, aku langsung menuju ke arah smoking area.

Tadi di perjalanan ke airport memang aku dan Amanda sudah janjian bertemu disitu. Dari jauh aku sudah melihat Amanda sedang duduk sambil menikmati sebatang rokok Marlboro Ice Blast kesukaannya. Dengan kaos hitam berbalut jacket jeans serta rok mini jeans seksinya, sungguh sangat memikat. Aku menghampir bidadariku.

” Sayang…..,” tegurku.
” Hi pa, lama juga nih Manda nunggu papa,” jawab Amanda sambil bangkit berdiri. Seperti biasa cipika cipiki. Sambil berjalan menuju pintu masuk airport, ku perhatikan semua pandangan iri dari laki2 di sekitar kami, aku tersenyum membayangkan apa yang mereka pikirkan. Ini bapak2 tua kok bisa jalan dengan gadis yang sesempurna ini. Bapaknya? Kekasihya? Atau istri muda simpanannya? Ha ha ha…….

Singkat cerita, kami berdua sudah berada di dalam pesawat. Sepanjang perjalanan, Amanda sangat manja kepadaku. Pelukannya tidak pernah lepas dariku. Sesekali kukecup kening dan bibirnya. Kuucapkan kata2 sayang…. Amanda makin mempererat pelukkannya.

Kira2 sekitar 1 jam 50 menit mengarungi gelapnya langit, pesawat air asia yang kami tumpangi mendarat di airport international Ngurah Ray Bali. Dengan bergandengan mesra tak ubahnya seperti dua pasang kekasih, kami pun berjalan menuju pintu keluar kedatangan.

” Pa, Aline yang jemput kita loo, dia bersama ibunya. Tadi Manda sudah WA, mereka sudah menunggu kita diluar,” kata Amanda. Bersama ibunya? Waduh, alamat acara kacau nih, kataku dalam hati. Ya apa boleh buat kalau ternyata Aline menginap bersama ibunya, satu bidadari sudah cukuplah bagiku, meski tadi sepanjang perjalanan khayalanku sudah melayang-layang membayangkan apa yang akan terjadi jika kami menginap bertiga.

” Oooo begitu ya sayang, lalu rencana kita mau menginap dimana? Kita menginap di sekitar Nusa dua saja ya, kan acara pernikahan teman kamu di dekat situ,” kataku.

” Ihhh papa, semua sudah diatur sama mamanya Aline. Kita menginap di Ayana pa. Kan pas hari ini mamanya Aline ulang tahun, jadi dia traktir kita pa,” jawab Amanda. Aku seketika lemas tanpa gairah. Yahhhh….. ini benar2 kacau, terbayang kesempatanku untuk berdua saja dengan Amanda buyar.

” Kenapa kita tidak menginap di tempat lain saja sayang?” kataku, sambil menoleh penuh harap ke Amanda. Kukecup bibirnya yang menantang dan menggemaskan itu.

” Tenang pa, semua kan sudah Amanda atur. Papa nurut aja deh. Papa pasti senang. Kita berempat akan menginap di Pent House hotel Ayana. Menurut Aline tempatnya besar dan mewah sekali. Cukup untuk kita berempat,” sahut Amanda. Hah berempat? Dengan ibu Aline? Benar2 buyar semua khayalanku. Haduhhh….

Setelah melewati pintu keluar kedatangan, langsung mataku melihat bidadariku Aline sudah menunggu. Uhhh cantik dan seksi sekali. Wajah indo putih dengan hidung macung dan bibir seksi. Memakai blus warna hitam yang terbuka 2 kancing atasnya sehingga belahan payudaranya yang indah benar2 terlihat.

Aku menelan ludah…. sungguh sangat serasi dan indah. Aline memakai celana panjang jeans yang di beberapa tempatnya bolong dan memakai sepatu high mheels, keren sekali. Melihat kami, Aline segera menghampiri kami, cipika cipiki dengan Amanda, dan gilanya langsung memeluk aku. Menarik kepalaku dan mencium aku. Malu juga aku, karena banyak sekali pasang mata yang memandang iri kepadaku. Ahhh masa bodoh. Ini kan Bali.

” Hallo cinta,” sapa Aline ke Amanda. Mereka saling cipika cipiki. ” Sayang…. kangen banget,” kata Aline kepadaku, sambil kembali mencium bibirku.
” Sabar cinta…” kata Amanda ke Aline. ” Looo mama kamu mana cint…?” tanya Amanda.

” Sedang membeli aqua di circle K,” jawab Aline. ” Nah, tuh dia….” Otomatis mataku tertuju ke arah yang ditunjuk oleh Aline. Deggg….! Semua pikiranku tadi berubah 180 derajat. Apa yang kupikirkan, bahwa mama Aline adalah wanita berumur 50 tahun, ternyata wanita yang datang ke arah kami sambil tersenyum sangat menawan, kutaksir masih berumur sekitar 35 tahun, kok bisa yaa….

Benar2 wanita berwajah sangat eksotis. Hidung macung namun mungil, mata yang indah, dengan bibir kecil yang sangat menantang untuk dicium. Rambutnya yang hitam mengkilat tergulung ke atas. Kutaksir tinggi nya sekitar 165 cm. Dia lebih cocok menjadi kakak bidadariku Aline.

Kulitnya sangat mulus berwarna kecoklatan. Wanita eksotis ini memakai setelan baju barong putih khas bali digulung lengannya, dengan rok mini jeans yang sangat seksi, memperlihatkan betis dan pahanya yang kecoklatan namun sangat mulus. Sendal hak tinggi makin membuatnya terlihat sangat seksi menawan. ” Hi Amanda sayang…..,” sapa wanita eksotis ini ke Amanda.

” Hi tante. Wah tante makin keren aja,” sahut Amanda. Kembali mereka cipika cipiki. Aku masih bengong.
” Sayang…. jangan bengong dong….kenalin mamanya Aline. Ma, ini papanya Amanda,” kata Aline dengan genit sambil masih memeluk erat pinggangku. Sungguh kikuk aku. Gila si Aline, di depan mamanya dia menyebutku tetap dengan kata sayang, dan pelukannya tidak mengendor. Aku benar2 bingung dan kikuk.

” Hi… Ayu,” Uhhh indahnya suara yang kudengar. Kami berjabat tangan. Sungguh halus tangan yang ku genggam ini.
” Emmm… eh… saya Heru mbak…..” jawabku. Masih kikuk.
” Aduh nggak usah pakai mbak segala Her….,” jawabnya sambil tersenyum, ” Cukup Ayu aja, lebih akrab kan?”
” Iya nih papa, kok jadi grogi gitu,” kata Amanda tersenyum nakal.

Singkat cerita, kami berempat sudah berada di dalam mobil Avanza yang disewa oleh Ayu dan Aline. Entah sudah diatur oleh dua bidadariku yang nakal ini, atau memang kebetulan, posisi kami di dalam mobil, Aline berada dibalik kemudi, Amanda di sebelahnya, sedang aku dan Ayu duduk bersebelahan di kursi belakang.

” Benar juga ya cerita Aline, kalau tidak bertemu langsung, aku nggak percaya kalau kamu tuh awet muda ya Her. Jika tidak diberitahu, aku pasti berpikir kamu masih empat puluhan…,” kata Ayu membuka percakapan. Senangnya hatiku mendapat pujian dari wanita seeksotis dan secantik Ayu.
” Ahh, biasa aja sih Yu,” sahutku.

” Aline sudah banyak cerita looo tentang kalian bertiga,” Degggg! Kagetnya….. Waduhhhhh! Cerita apa ya Aline.
” Ooo… cerita apa ya Aline,” sahutku sambil deg deg an. Mendadak Ayu menggeser duduknya mendekati aku. Atau lebih tepatnya menghimpit aku. Kedua bahu kami bersentuhan. Benar2 aku kaget. Sambil meremas pahaku dengan tangannya yang indah, Ayu mendekatkan bibirnya ke telinga aku dan berbisik, ” Tentang kegiatan kalian bertiga.”

Mungkin karena Ayu sudah mengetahui hubungan “istimewa” antara aku, Amanda dan Aline. Atau karena memang kami cocok. Tanpa menunggu waktu lama hubungan kami menjadi akrab. Bahkan “terlalu akrab”. Ayu sudah tidak sungkan atau ragu lagi, meski kedua bidadariku duduk semobil di depan kami. Ayu sudah sangat menghimpit aku. Dia dengan erat memelukku. Sesekali tangannya yang halus mengelus penisku yang masih terbungkus celana jeansku. Beberapa kali ditariknya kepalaku. Bibir kami beradu.

Lidah kami saling menjilat. Saling mengulum. Kulumat habis bibir eksotis wanita seksi ini. Semua bayangan2 kekhawatiran aku lenyap ditelan angin malam pulau dewata Bali. Tanganku sudah meremas remas payudara kenyal Ayu yang masih terbungkus baju barong Bali. Menurutku Ayu sudah sangat birahi. Berulang kali iya mengucapkan kata2 sayang kepadaku. Suara yang serak karena sudah diliputi nafsu, namun indah terdengar.

” Ihhhhh….mama curang ahhh,” sergah Aline sambil melirik dari kaca spion.
” Iya tant, papa Amanda jangan diperkosa dong…. ha ha ha….,” sahut Amanda sambil tertawa.

” Nggaklah sayang…..dua malam ini milik kita bertiga…., thanks ya sayang….” kata Ayu sambil maju ke muka dan mengecup pipi Aline dan Amanda bergantian. Aku pun melakukan hal yang sama. Bergeser wajahku ke depan. Mengecup bibir Amanda, kemudian mencium Aline. ” Thanks juga ya sayang. Kalian berdua memang bidadariku yang sangat kusayang.,” Dua malam ke depan, lorong lorong kenikmatan sudah menungguku. Benar2 surprise yang membahagiakan sudah terlintas di depanku. Terima kasih Amandaku sayang…….

Dari hasil ngobrol aku dengan Ayu, baru kuketahui bahwa Ayu adalah tante dari Aline, tepatnya adik bungsu mamanya Aline. Mama Aline meninggal sekitar 3 tahun lalu karena sakit kanker payudara. Ayah Aline yang sudah berusia 70 tahun sebenarnya tidak ingin beristri lagi, namun karena desakan dari keluarga besar mamanya Aline, dan kebetulan Ayu juga sedang menyandang status janda tanpa anak akibat perceraiannya dengan seorang aktor yang kasar.

Ayu rupanya korban KDRT. Dijodohkanlah Ayu dengan papanya Aline. 2 tahun lalu mereka menikah. Ayu sebenarnya mengharapkan seorang anak dari perkawinannya ini. Namun sayang mungkin dikarenakan usia yang sudah lanjut dari papa Aline, atau karena stress bekerja, apa yang mereka harapkan tidak kunjung terwujud.

Akhirnya kami berempat tiba di hotel Ayana. Memasuki kamar Penthouse yang sangat mewah dan besar itu, membuatku terbengong bengong. Wah, memang benar2 mewah, kupikir dalam hati, berapa biaya menginap di kamar hotel bintang lima seperti ini…..

Sebetulnya aku tidak enak menerima fasilitas mewah ini tanpa membayar. Beberapa kali tadi di perjalanan aku sudah menawarkan untuk sharing saja biaya akomodasi itu, namun dengan senyum yang sangat menawan, Ayu selalu mengelak, dan mengatakan bahwa semua sudah dibayar papanya Aline, dia yang traktir dalam rangka ulang tahun Ayu.

Ketika kutanya kenapa papa Aline malah tidak ikut serta? Kembali Ayu hanya tersenyum manis penuh misteri. Ya sudah mau apalagi…… Semua ini adalah impian tertinggi dari seorang laki2, menginap 2 malam di kamar yang besar dan mewah dan bersama 3 bidadari yang seksi, cantik, dan liar…… Layaknya seperti kejatuhan langit? Kejatuhan matahari? Atau kejatuhan bulan….? Entahlah. Yang pasti bahagianya hatiku tidak dapat dikatakan.

”Ada 2 kamar di unit ini, terserah ya nanti bagaimana mau dibagi kamarnya, ” kata Ayu menerangkan kepada aku dan Amanda. Sambil berjalan dengan anggun, bidadari eksotis ini membuka kedua kamar tersebut. Aku mengiringi dari belakang, sedangkan Amanda dan Aline lebih tertarik dengan mini bar yang terletak dipojok kanan sebelah tv besar. Ketika melongok ke dalam kamar, mendadak Ayu menarik tanganku, memeluk ku, kemudian tangannya yang mulus dan indah melingkar di leherku.

”Ahh, nggak perlu dibagi bagi kamarnya ya sayang….. Kita berempat toh akan selalu tidur bersama…..” desahnya. Ditariknya leherku sehingga wajahku mendekat ke wajahnya. Langsung dilumatnya bibirku. Aku tidak mau kalah. Kupeluk erat bidadari eksotisku ini, mulut dan bibirnya kulumat dengan gemas, kusedot kuat lidahnya yang liar bermain di rongga mulutku.

Kami berdua saling mengulum. Saling mengisap. Saling menjilat lidah. Tangan kananku turun ke arah payudara Ayu. Kuremas lembut. Ciuman dan jilatanku turun ke leher Ayu yang jenjang mulus dan berwarna kecoklatan. Sungguh membuatku sangat bernafsu. Ayu menggelinjang ketika lidahku menjilati lubang telinganya. Bergantian kiri dan kanan. ” Ahhh sayanggggg…..,” hanya desahan yang keluar dari bibir Ayu. Jilatanku mulai turun ke arah dada Ayu.

Kutarik ke atas blusnya melewati lehernya. Duhhhh indahnya. Terpampang di depanku dua bukit indah yang masih tertutup beha, dengan perut sangat raping mulus sekali. Warna kecoklatan mengkilap, menambah keindahan tubuh di depanku ini. Ayu menarik tangannya ke belakang, membuka kaitan behanya. Woooowwww indah sekali. Payudara mulus dengan puting masih kecil berwarna hitam karena belum pernah menyusui, tidak kalah indah dari puting2 kedua bidadariku.

Tanpa disuruh, kuserbu kedua payudara indah itu. Kedua putingnya kujilati bergantian. Ku emut bergantian. Ku sedot sedot kuat bergantian. Sesekali kugigit lembut puting hitam yang sudah sangat mengeras itu. ”Ahhhh….. Heru sayangggg….. nikmatnyaaaa. Yang keras lagi sayang….. digigit sayang…ahhhhh … ahhhhhh…..,” Ayu sudah dilanda birahi yang sangat besar. Sambil tetap mengulum dan menjilati puting payudaranya, tanganku beraksi menarik ke bawah rok mini Ayu.

Pangkal pahanya kuremas remas. Kumasukkan tangan kananku ke dalam celana dalamnya. Terasa tanganku menyentuh liang vagina yang hangat dan sudah sangat basah sekali. Ayu segera menurunkan celana dalamnya. Kulirik dari balik payudaranya….. Wowww indah sekali. Vagina yang indah ditumbuhi oleh bulu jembut yang dicukur teratur membentuk garis lurus ke arah klitorisnya. Benar2 sempurna!

Sedang asik menjilati dan mengulum puting Ayu dan jari2 tangan kiriku bermain di klitorisnya, kurasa ada sepasang tangan halus yang memelukku dari belakang. Perlahan tangan tersebut menarik kaos polo hitamku, melepaskannya. Kemudian jari2 halus dengan kuku berkuteks warna hitam, mulai memilin milin kedua putingku, ahhhhh geli dan nikmat bercampur menjadi satu. Nafas Aline memburu menyapu leherku. Dijilatinya dan dikecupnya leher bagian belakangku dengan penuh nafsu.

Uhhhhh sungguh nikmat….. Ternyata Aline sudah berbugil ria, hanya tinggal memakai sepatu high heelsnya. Seksi sekali. Tubuh indah tinggi ramping dengan kulit yang halus mulus sekali, memeluk ku dari belakang. Tangan kananku yang menganggur kugeser ke belakang, mencari pangkal pahanya yang sangat mulus, meremas remas lembut vaginanya yang mulus tak berbulu. Terasa sudah mulai basah liang vagina Aline.

Kuraba raba mencari klitorisnya. Tanpa kesulitan jari telunjukku mendapati tonjolon mungil yang berada di ujung atas vagina Aline. Kugesek-gesek lembut, kujepit kupilin klitoris Aline. Aline mendesah, tubuhnya menggelinjang.

Tak lama kemudian, kembali kurasa ada sepasang tangan yang membuka ikat pinggangku, kancing celanaku. Celanaku dan celana dalamku sudah terlepas seluruhnya. Penisku yang berwarna gelap langsung mengacung ke depan. Keras sekali. Ternyata Amanda juga sudah berbugil ria. Dia berjongkok di depan penisku, mulai menjilati batang penisku. Meremas remas lembut kedua biji penisku.

Kemudian dengan bernafsu dikulumnya kepala penisku, mencoba memasukkan seluruh penisku ke dalam mulutnya yang mungil dan indah. Jadilah kami berempat sudah tidak mengenakan apapun, telanjang bulat.

Ayu yang pasrah kupeluk sambil kujilati dan kukulum puting payudaranya, serta jari2 tangan kiriku bermain di klitoris dan liang vaginanya. Aline yang memelukku dari belakang menjilati leherku dan lubang telingaku, sambil kedua tangannya meremas, memilin dan menjepit jepit puting dadaku, sedangkan jari tangan kananku bermain di klitoris vagina indahnya. Sementara Amanda asik berjongkok di depan penisku, mengulum, menjilat, menyedot penisku dan 2 biji penisku. Wooowwwww………………

Posisi kami berempat tidak berubah selama 15 menit. Ayu sudah sangat birahi. Tubuhnya mulai mengejang. Kegiatan jari2 tangan kiriku semakin hot, bahkan sudah dua jariku sekaligus mengobok ngobok liang vagina Ayu, sambil sesekali kugesek klitorisnya. ” Ahhhh ahhh ahhhh….Heru sayangggg….,” desah Ayu, ia sudah mendapat orgasmenya yang pertama. Terasa kedua jariku terjepit kuat di otot vaginanya. Berkedut kedut. Demikian pula halnya dengan Aline yang masih memelukku dari belakang. Terasa di kedua jariku tangan kananku, liang kenikmatan Aline sudah sangat basah. ” Ahhhh….ahhhh,” sesekali Aline mendesah desah.

Pelukkannya makin keras terasa. Ia tidak lagi hanya mengecup dan menjilat leher dan lobang telingaku, dengan bibir dan mulutnya yang indah Aline menyedot cuping telingaku kuat2, turun ke leherku, duhhhh diemut dan disedotnya leherku. Geli nikmat berulang menjadi satu. Dalam hati, sempat terbersit, wah jangan2 merah semua leherku nantinya, tetapi ahhh buat apa dipikirkan. Di dalam pikiranku sekarang hanyalah menikmati sepuas puasnya pulau Dewata bersama 3 bidadariku ini. Surga dunia yang nyata.

Tanpa dikomando kami berempat beranjak ke dalam kamar dan menjatuhkan diri di kasur empuk yang besar. Mungkin karena baru saja merasakan orgasme, Ayu merebahkan badannya terlentang sambil memejamkan matanya, masih menikmati orgasme yang baru melandanya.

Aku pun mengambil posisi terlentang di sebelah Ayu, dengan letak kepalaku hampir di ujung kasur. Amanda langsung berinisiatif (mungkin takut keduluan Aline), jongkok tepat di atas wajahku. Vaginanya yang indah tanpa bulu, terpampang indah di wajahku. Segera kujilati vagina indah ini, kuemut emut klitorisnya yang menyembul kemerahan.

Kumasukkan lidahku menyapu seluruh dinding liang vagina Amanda. Kedua tangan ku pun sibuk meremas kedua payudarannya yang padat dan indah itu, memilin milin kedua punting pink nya yang sangat indah. ” Aduh paaa…..terusss paaa….,” desah Amanda.

Pinggul Amanda bergoyang goyang, dan semakin menekan wajahku. Entah sudah berapa banyak cairan kenikmatan Amanda yang tertelan olehku. Aline yang sudah sangat terangsang, mengambil posisi berdiri bersandar ke dinding, menyodorkan vaginanya ke Amanda. Tanpa disuruh, Amanda langsung menjilati vagina Aline yang tidak kalah indahnya itu. Terdengar suara…srrruuuppp….ssruppp… wah, bukan main bernafsunya Amanda.

Ketika masih menjilati, mengulum, menyedot, vagina Amanda, terasa penisku yang sudah berdiri tegak dan keras seperti kayu, memasuki liang yang basah dan menjepit. Woooww nikmatnya. Rupanya Ayu sudah bangkit dan berjongkok memasukkan penisku ke liang vaginanya. ” Ahhhhh….Uhhhhh….nikmat banget Her, metokkkk…., ” desahnya. Pinggulnya bergoyang goyang, menekan, menggesek….Penisku rasanya benar2 ngilu, nikmat, ngilu, nikmat berganti ganti.

Aline yang masih menikmati jilatan dan kuluman Amanda di vaginanya, melirik ke arah mama tirinya itu. ” Tuh kan mama curang lagi dehhh…” katanya manja. Sambil masih menggoyangkan pinggulnya Ayu menjawab, ” Tenang sayang. Kan papa Heru kuat menurut kamu. Pasti deh kalian berdua kebagiannnn…..ahhhhh….. ahhhhh duhhhh, mentok lagiii Herrr….” Ayu semakin kuat menggoyangkan pinggulnya. Terasa ujung penisku mentok di G spotnya. Ngilu rasanya.

Diiringi dengan erangan keras dari mulut Ayu, ” Ahhhhh………ahhhhhh………duhhhhh…..Herrr…….ahhhhhhh,” Ayu mencapai puncak orgasmenya yang kedua. Penisku terasa dijepit erat oleh otot vaginanya. Berkedut kedut, sangat nikmat kurasakan kedutan2 vagina Ayu. Rasanya seperti diremas remas benda lunak kenyal dan tersedot sedot….Uhhhhh….. Tubuh Ayu pun rebah kesamping dengan nafasnya yang masih memburu. Ia memejamkan mata, sepertinya ia menikmati orgasme yang dahsyat. Mengetahui mama tirinya sudah terkulai penuh kepuasan, Aline tidak mau menyia nyiakan kesempatan lagi.

Ia langsung bergegas menuju selangkanganku, meninggalkan Amanda yang masih meliuk liuk kegelian karena klitoris dan liang vaginanya masih ku emut emut, kusedot sedot. Entah sudah berapa banyak cairan vagina Amanda kutelan.

Terasa penisku diemut….uhhhh, ternyata sebelum memasukkan penisku ke liang vaginanya, Aline mengisap dan mengemut dulu batang penisku. Mulutnya yang mungil dan indah itu ternyata masih sanggup menelan habis penisku yang cukup besar untuk ukuran orang Asia. Bahkan terasa seperti penisku amblas semua ke dalam mulutnya masuk ke kerongkongan Aline…. Bukan main bidadariku ini…..Nikmat sekaliiiiiiiii……Uhhhhh….

Kira2 10 menit Aline mengemut, menjilati dan menyedot penisku, dan kemudian Aline berjongkok, memegang penisku dan mengarahkannya ke liang vaginanya yang indah dan sudah sangat basah. Blesss….dengan sekali sodok terbenamlah seluruh batang penisku ke dalam vagina Aline, bersamaan dengan itu, ” Ahhhhhhhhh……Uhhhhhhhhh,” Aline pun mengerang merakan nikmtanya batang penisku menyodok G Spotnya. ” Aduhhhh sayangggg……nikmattttt bangettttt sayangggg…..” Sambil mengerang Aline menggoyang goyang pinggulnya maju mundur dengan liarnya. Terasa ngilu di kepala penisku karena bergesekan dengan dinding vagina Aline terdalam.

Rasanya batang penisku seperti tertekuk tekuk, karena sudah sangat mentok. Ngilu geli nikmat bergantian kurasakan. Aline sudah sangat liar dengan goyangan pinggulnya, dan disaat bersamaan, dia menarik wajah Amanda yang membelakanginya. Keduanya berciuman liar sekali. Saling bermain lidah. Menyedot lidah.

Mengulum……. Sementara itu aku tetap menjilati klitoris Amanda yang sudah agak membengkak karena hisapanku. Lidahku menjulur masuk ke vagina Amanda, bermain, menjilati dinding vaginanya yang indah. Bergantian mengemut klitorisnya. Terasa kedutan2 kecil mulai terasa di batang penisku. Rasanya tidak lama lagi Aline akan mencapai orgasmenya. Goyangan pinggulnya semakin liar, keras menghentak hentak.

Semakin lama semakin keras kedutan kedutan otot vaginanya, dan……. ” Aduhhhhhh…….Ahhhhhh…. Ahhhhhhh……Uhhhhhh…. Sayanggggggg…….. Nikmattttttnya…..Duhhhh Alineeee gak kuatttt…… Ahhhhhhhhh,” Aline pun mengerang dan mendesah……..tubuhnya berkedutan….Aline sudah mencapai titik tertinggi orgasmenya. Aline pun terkulai ke sebelah kananku. Aku agak menggeser tubuh Amanda, dan seolah tau maksudku, kami berdua langsung menyerbu Aline yang masih berkedutan tubuhnya dilanda orgasme yang dahsyat.

Aku menyerbu vaginanya yang basah, menjilati vaginanya, menyedot dan menelan seluruh cairan yang tersisa. Amanda menyerbu kedua payudara Aline, mengemut dan menjilati puting pink Aline yang indah itu.

Mendapat perlakuan dari kami berdua, Aline menggeliat geliat kegelian dan kembali mengerang, Ayu yang sudah pulih pun tidak mau ketinggalan, mengikuti Amanda menjilati dan mengemut puting anak tirinya itu….. ” Ahhhhhhhhhh aduhhhhhhhh …….nikmattttt bangettttt…… Uhhhhhhhh,” Aku tidak bisa membayangkan bagaimana dahsyatnya rasa nikmat yang dialami oleh Aline. Bukan main.

Setelah puas menjilati dan mengemut vagina Aline, aku beringsutmenghampiri Amndaku tersayang. Kupeluk dari belakang. Seketika Amanda yang masih menjilati puting Aline, menoleh ke belakang dan langsung kuserbu bibirnya yang indah.

Kami pun berciuman dengan sangat liar. Kedua lidah kami seolah saling mencari. Kami saling mengulum lidah masing masing. Antara kedua mulut kami seolah tidak ada celah sedikitpun, tertutup rapat. Saling mengisap, mengulum, menjilati……Uhhhhhhhh. Perlahan tubuh indah putri tiriku ini kutelentangkan.

Lidahku turun ke leher putih mulusnya….menjilati….kemudian terus turun ke kedua payudaranya yang sangat indah merangsang. Kedua putingnya kuemut bergantian. ” Ahhhhh pa….ayo donggg papa sayang…. masukkin Amanda sudah gak tahan, ” desah Amanda. Tanpa dikomando lagi, aku langsung mengarahkan batang penisku ke arah vagina Amanda. Blesss…..perlahan mulai ko sodok maju mundur….. sungguh nikmat liang vagina Amanda.

Seolah tidak mau hanya pasif saja, Amanda menggoyangkan pinggulnya. ” Ahhhhhh enakkkk paaa…….terusss pa yang kerassss..,” erang Amanda. Kusodok dengan kuat penisku….dan setiap kali kusodok Amanda pun mengerang…mendesah.

Aline dan Ayu tidak mau tinggal diam. Ayu dari samping kanan memasukkan kepalanya di antara aku dan Amanda. Kemudian menjilati puting kedua payudara Amanda bergantian. Sedangkan Aline menarik wajahku dan menciumi menjilati bibirku. Mencari cari lidahku. Kami pun saling mengemut lidah. Saling jilat. Uhhhhhh inilah apa yang dinamai surganya surga dunia…….

Sambil terus menyodok maju mundur penisku ke dalam vagina Amanda, jari tangan kiriku mulai jahil mengobok ngobok vagina Ayu yang sedang menungging. Terasa basah. Wah gawat. Sudah mulai bernafsu lagi Ayu. Aline kembali sibuk mnjilati dan mengemut kedua putingku, uhhhhhh geliiiii dan nikmatnyaaa. Kira 20 menitan posisi ini bertahan sehingga akhirnya aku sudah tidak kuat lagi menahan ejakulasiku. Kudekatkan wajahku ketelinga Amanda. ” Sayang papa sudah gak tahan….” bisikku.

” Iya pa…..Amana juga….kita keluar bareng ya papa sayang…..desah Amanda. Dan tidak lama kemudian, “Ahhhhhhhhhh……ahhhhhhhhhhh………..ahhhhhhhh,” secara bersama kami mengerang. Nikmatttt sekali rasanya. Kupeluk erat Amanda. Tubuhnya terasa berkedutan. Demikian pula dengan otot vaginanya. Kira2 10 menit kami berpelukan. Kemudian aku merebahkan diri ke samping. Memejamkan mata. Merasakan nikmat tiada taranya. Mendadak terasa geli2 di seputar penisku. Rupanya Ayu dan Aline menjilati sisa2 air maniku. Seolah tidak mau rugi setetespun, bergantian mereka menyedot nyedot penisku…..Bukan mainnnnnnnn………

Sambil beristirahat melepaskan lelah, dan dengan masih berbugil ria, kami berempat saling berpelukan. Saling mengecup bibir. Membelai. Di dalam hatiku, apa ya yang akan terjadi di 2 malam ke depan. Bayangkan…..bersama 3 bidadari cantik mulus seksi……melakukan orgi dengan liar. Aku tidak tahu apakah ada laki2 setengah baya seberuntung seperti aku ini bisa mendapatkan kenikmatan seperti ini. Terima kasih Amanda putriku tersayang.

