Rasa Untuk Tania (Part 3)

Date: Fri, 10 Jun 2011 16:57:48 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Rasa Untuk Tania (Part 3)


Setelah Santi pergi, sebenarnya aku sempat berharap agar permainan kami dilanjutkan. Tapi Tania ternyata menolak, mungkin peristiwa menegangkan tadi sudah membuat mood-nya turun, atau malah membuat dia kapok. Aku tidak bisa memaksa, sebab semua ini memang dia yang memulai. Tapi aku tidak terlalu kecewa,setidaknya aku sempat mengalami ejakulasi tadi, jadi nafsuku lumayan bisa dikendalikan.

"Di, lo inget ya..., besok kita ketemu di kampus, lo anggep semua ini ngga pernah terjadi," ucap Tania saat aku pamit. Aku mengangguk saja sambil tersenyum, padahal mana mungkin aku bisa melupakan kejadian tadi. Mustahil.

----------------------------------------

Esok paginya, aku pergi ke kampus seperti biasa, kebetulan pagi ini mata kuliahku tidak ada yang satu kelas dengan geng Power Rangers, jadi aku tak terlalu khawatir. Dosen memberikan materi panjang lebar hingga membuatku mengantuk, untungnya bel segera berbunyi.

Saat keluar beberapa langkah dari ruangan kelas, tak sengaja aku menabrak seseorang. Ia tidak terjatuh, tapi sebuah majalah yang ada di tangannya yang jatuh. Aku memperhatikan orang yang kutabrak itu. Seorang mahasiswi, lebih tepatnya adik kelas. Aku tidak kenal dekat dengannya, tapi kami saling tahu nama. Namanya adalah Ghea, satu tingkat di bawahku. Ia cukup populer di kampus karena wajahnya yang cantik dan pandai bergaul. Tubuhnya lebih mungil dan lebih kecil dari Tania, tapi wajahnya tak kalah manis, aku menebak dia ada keturunan cina karena kulitnya putih mulus dan matanya agak sipit. Ia memakai kemeja kotak-kotak yang tampak kebesaran dan mengenakan kacamata berframe warna maroon, namun sama sekali tidak membuat dia terlihat kutu buku. Terlebih lagi, ia adalah seorang vokalis band yang cukup sering manggung di acara-acara kampus.

"Eh sori, ngga sengaja," ucapku.

"Ngga papa Kak, saya yang ngga liat," jawabnya sambil memungut majalah yang jatuh.

Selama beberapa detik kami bertatapan. Aku merasa ada yang aneh dengan tatapannya, hingga kemudian aku sadar kalau geng Power Rangers sudah menungguku di seberang sana. Ada Tania juga yang sedang menatapku. Apa ya yang dia pikirkan?

"Woy, sini!" ucap Rian sambil melambaikan tangan.

Sambil mengangguk pelan aku meninggalkan Ghea dan bergegas ke tempat mereka. Semua anggota geng berkumpul, kecuali Galih. Santi sedang asik mengunyah biskuit dan Tania tampak serius mengetik di handphonenya. Aku melirik sekilas, dan Tania ikut menoleh, tapi ia cepat-cepat kembali menatap layar handphonenya. Jantungku berdetak kencang, dan bersamaan dengan itu penisku mengeras sedikit. Tapi kenapa dia tidak tersenyum? Apakah dia juga sama canggungnya denganku?

"Gimana, sore ini ada acara nggak?" Rian bertanya sambil menepuk pundakku.

"Ada apa Yan?"

"Kok ada apa? Kan tiga hari lagi UAS, kita belajar bareng dong. Kan mata kuliah kita banyak yang sama. Gimana?" jawab Rian.

"Kok tumben?" balasku.

"Tau nih, anak ini tiba-tiba sok rajin gitu. Paling-paling dia ga punya catetan dan males baca buku," ujar Santi.

"Ayolah... Si Galih udah setuju, dia nyediain tempat dan konsumsi gratis. Oke kan?" ucap Rian. Aku dan Santi mengangguk setelah mendengar kata konsumsi gratis.

"Lo gimana Tan, bisa?" tanya Santi.

Tania agak terkejut dan menoleh dengan tiba-tiba, "Oh bisa kok bisa, ngga masalah."

Singkat cerita, setengah jam kemudian kami pun berangkat ke rumah Galih menggunakan mobilnya. Rian duduk di depan bersama Galih, sementara aku, Tania, dan Santi duduk di belakang. Santi di kiri, Tania di tengah, dan aku di kanan. Berada dalam jarak dekat dengan Tania membuatku sangat canggung, apalagi kalau mengingat kejadian kemarin. Mungkin karena merasa tidak enak, Tania akhirnya membuka pembicaraan.

"Eh lo udah ngerjain tugasnya Pak Johan belum?" ucap Tania menyebutkan nama seorang dosen.

"Oh, belum tuh," jawabku.

"Yah, tadinya gue mau nyontek. haha," ia tertawa.

"Huh, kenapa sih hari ini orang-orang pada seneng ngomongin pelajaran? Mendadak rajin ya?" gerutu Santi, dibalas cubitan dari Tania, lalu mereka bercanda seperti biasa. Perasaanku sedikit lega.

Tak sampai setengah jam, kami pun tiba di rumah Galih. Rumahnya besar dan mewah, di garasi berderet dua buah mobil milik orangtuanya.Saat kami masuk ke ruang tamu, Sherly, adiknya Galih sedang duduk di sofa sambil membaca majalah. Sherly masih duduk di bangku SMA, rambutnya bergelombang, dan wajahnya imut. Ia duduk menyamping dan memperlihatkan pahanya yang putih mulus karena memakai hotpants.

"Baca majalah jangan di ruang tamu," ucap Galih ketus.

"Emang napa? Suka-suka gue dong!" balas Sherly.

"Nanti ngga ada orang yang mau bertamu ke rumah kita!"

Plak! Majalah itu melayang dan menghantam wajah Galih. Kakak-adik ini memang senang bertengkar sejak dulu, tapi kami tahu mereka sebenarnya akur. Tanpa memperpanjang pertengkaran itu, kami beranjak ke kamar Galih. Kamar yang nyaman, sejuk karena ber-AC, dan untuk ukuran kamar cowok lumayan rapi. Kami pun memulai acara belajar kelompok.

Ketika kami sedang membolak-balik buku pelajaran dan bertukar catatan, tiba-tiba saja Rian berteriak.

"Apaan tuh!" teriak Rian sambil menunjuk-nunjuk.

"Kenapa sih lo, kaya Jaja Miharja aja," umpat Santi.

Rian segera merangkak ke kolong tempat tidur Galih dan mengambil sesuatu dari dalam sana.

"Bokep coy!" ucap Rian sambil memperlihatkan sebuah kotak DVD bergambar perempuan Jepang tanpa busana. Kami semua tertawa terbahak-bahak.

"Kaya anak SMP aja lo, masih ngumpetin kaya gituan," Tania tertawa.

"Masih jaman ya, nonton bokep pake DVD?" aku ikut menimpali.

"Itu DVD original import dari Jepang langsung. Ngiri ya lo semua? Bisanya cuma download bajakan kan?" ucap Galih sambil berusaha merebut DVD itu.

"Ah bokep ya bokep, apa bedanya bajakan atau original? Coba nyalain," balas Rian.

Rian segera memasukkan DVD itu ke dalam laptopnya yang kebetulan sudah dinyalakan. Hanya dalam beberapa detik, terpampanglah adegan wanita Jepang yang cantik sedang berciuman dengan seorang lelaki. Payudara wanita itu berukuran besar, diremas-remas dan dihisap-hisap oleh aktor lelaki. Kami semua fokus menonton adegan itu.

"Buset, gede ya toketnya. Kayanya enak tuh," ucap Rian agak berbisik.

"Iya, nggak kaya cewe-cewe di kelompok kita, rata semua kaya triplek!" ujar Galih. Kami melirik pada Tania dan Santi.

"Sialan lo!" ucap Tania sambil memukul pundak Galih menggunakan kertas.

"Tapi punya gue masih lebih gede daripada punya Tania, tau...," ucap Santi pelan.

Galih dan Rian tertawa terbahak-bahak, sementara Tania melotot dan mulai mencubiti Santi.

Aku refleks bergumam, "Hehehe, tapi yg kecil-kecil tu bikin gemes."

Tania melirik ke arahku dan menjulurkan lidah, sementara anak-anak yang lain sepertinya tidak mendengar gumamanku.

Acara 'belajar kelompok' masih terus dilanjutkan. Adegan-adegan di monitor semakin hot, dan harus kuakui kalau penisku sudah menegang di balik celana. Tania kebetulan duduk di sebelahku, ia merapatkan posisi duduknya agar bisa melihat laptop dengan jelas. Saat ia merapat, dadanya berada di belakang siku tanganku, dan entah disengaja atau tidak, ia mulai menggesek-gesekkannya. Penisku semakin keras.

Pelan-pelan aku ikut menggerakkan siku tanganku, misalnya dengan pura-pura menggaruk leher. Kenyalnya payudara Tania bisa kurasakan samar-samar, sementara itu hembusan nafasnya menjalar di leherku. Untung anak-anak yang lain tidak ada yang sadar.

Saat suasana semakin hot, tiba-tiba pintu kamar diketuk, Rian yang kaget segera menutup laptopnya. Ternyata pembantu Galih membawakan minuman. Aku menghela nafas, Tania juga menggeser duduknya lebih menjauh. Aku dapat melihat wajahnya yang merona merah.

Setelah itu, acara belaajr kelompok dilanjutkan secara normal. Kira-kira satu jam kemudian, kami pun memutuskan untuk pulang. Sayangnya, mobil Galih sedang dipakai, jadi kami harus pulang menggunakan kendaraan umum. Hampir lima belas menit di dalam bus, Rian dan Santi turun lebih dulu, sebab rumah mereka memang lebih dekat. Tinggal aku dan Tania yang tersisa di bus, aku pindah duduk ke sebelahnya. Bus yang kami naiki kebetulan sedang sepi, mungkin karena sekarang sudah lewat jam pulang kantor. Duduk bersebelahan dengan Tania tanpa ada orang lain di sekitar, membuatku merasa agak aneh.

"Kenapa Di, diem aja?" ucap Tania. Ia duduk di samping jendela, tirainya ditutup karena silau.

"Ngga kok, ngerasa aneh aja," aku tertawa.

"Biasa aja lagi."

Selama beberapa menit, kami terdiam. Mungkin Tania juga merasa tidak enak karena aku tidak menimpali obrolannya. Tapi jantungku berdebar kencang ketika membayangkan kejadian kemarin. Rasanya ada yang masih mengganjal. Pelan-pelan aku menggerakkan tanganku ke pundak Tania, aku ingin merangkulnya, aku ingin memeluknya, ingin merasakan kehangatan tubuhnya lagi. Tania hanya diam, ia menatap ke jendela meskipun tidak terlihat apa-apa. Jantungku berdetak semakin kencang. Entah karena gugup atau merasa tertantang karena kami sedang berada di dalam bus. Perlahan-lahan tanganku turun ke pinggangnya. Aku dapat merasakan pinggangnya yang ramping dibalik balutan kaosnya yang sempit. Setelah memastikan tak ada orang yang melihat, kudekatkan wajahku ke pipinya.

Plak!

Ia menamparku. Keras sekali, bahkan bunyinya terdengar jelas. Aku kaget bukan main, segera kutarik tanganku menjauh darinya.

Sambil menatapku, Tania berbisik kesal, "Kan gue udah bilang kemarin, cuma sekali itu aja! Kalo kita ketemu lagi, gue minta lo anggap yg kemarin itu ga pernah terjadi, ngerti kan?"

Nyaliku langsut ciut diomeli seperti itu. Perasaan kecewa dan malu bercampur aduk di dalam kepala, betapa bodohnya aku. Kalau memang aku mencintainya, seharusnya aku bisa memahami perasaannya. Aku kecewa pada diriku sendiri, jangan-jangan perasaan ini sudah berubah menjadi nafsu mesum semata. Sepanjang perjalanan hingga Tania turun terlebih dulu, aku hanya menundukkan kepala. Kami tidak berbicara sepatah kata pun.

Aku tiba di kostan dengan perasaan sedih. Aku tidur-tiduran di atas kasur sambil memikirkan apa yang harus aku lakukan sekarang. Apakah persahabatanku dengan Tania akan berakhir karena masalah ini? Tidak mungkin. Aku mengambil HP dan mengirim SMS ke Tania.

'Tan, maaf ya, tadi gw khilaf'

Aku diam menunggu balasan, tapi tak juga ada SMS yang masuk. Selama beberapa menit perasaanku terus gelisah hingga tiba-tiba saja handphoneku berbunyi, aku melonjak kaget. Telepon, dari Tania.

"Di, lo lagi di kostan?" tanya Tania.

"Iya." jawabku.

"Gue ke sana ya sekarang!"

"Eh, tapi, tapi...."

Tania menutup teleponnya. Sebenarnya aku ingin bilang kalau aku ingin meminta maaf soal kejadian tadi, tapi ia tampak terburu-buru. Untuk apa ia datang ke sini? Aku menunggu dengan jantung berdebar.

Tak lama kemudian, seseorang mengetuk pintu kamarku. Aku tahu siapa dia. Aku bergegas berjalan ke arah pintu dan membukanya. Di balik pintu ada Tania yang berdiri sambil tersenyum. Ia mengenakan kaos biru bergaris dan celana jeans. Aku sadar, senyumnya padaku menandakan bahwa ia sudah tidak marah lagi. Aku langsung mempersilahkannya masuk ke dalam kamar.

"Di, sori ya soal yang tadi. Gue sebenernya gugup, jadi kebawa emosi. Gue ngeri soalnya kita lagi di bus. Suer, ngga ada maksud kasar kok," ujar Tania sambil duduk di atas tempat tidurku.

"Ngga, Tan, harusnya gue yang minta maaf. Gue yang salah, ngga inget janji gue sendiri" ucapku.

"Sebenernya gue juga melanggar janji kok waktu di rumah Galih tadi." Tania tersenyum.

"Waktu nonton bokep tadi ya? Itu emang sengaja ngegesek-gesekin?" tanyaku. Tania mengangguk, lalu kami berdua tertawa.

"Liat sini deh," ucapnya tiba-tiba.

Aku menoleh ke arah Tania dan menatap matanya. Matanya yang indah membuatku terhipnotis. Pelan-pelan ia menyentuh pipiku dan mengelus-elusnya.

"Masih sakit bekas tamparan gue tadi?"

"Masih. Tenaga lo kaya babon sih."

"Sialan lo! Mau gue tabok lagi?" ujar Tania sambil tertawa.

Dengan gerakan cepat, ia mengecup pipiku. Aku menahan nafas karena kaget.

"Udah? Udah ngga sakit kan?"

Aku tersenyum, membalas senyumannya. Hatiku sekarang terasa tentram dan damai. Rasanya aku jatuh cinta kepadanya, aku benar-benar jatuh cinta. Lalu kami bertatapan tanpa bicara, diam dan hening. Lalu bibirnya bergerak mendekat dan mencium bibirku. Bibirnya lembut dan hangat. Aku tak bisa tinggal diam, aku membalasnya, mencium bibirnya dengan penuh nafsu.

"Mmmh... Di... Mmm..," desahan Tania terdengar di antara ciuman.

Sambil terus melumat bibirnya, aku mendorong dia ke tempat tidur. Ia jatuh terlentang. Aku cium lehernya pelan-pelan, lalu aku jilati lehernya hingga ke dagu. Ia mendesah agak keras.

"Geli..."

Setelah puas menyantap lehernya, aku kembali menatap wajahnya, dan kami tersenyum.

"Kemarin gue pikir, itu untuk yang pertama dan terakhir. Tapi ternyata... kemarin kan cuma lo aja yg dapet kenikmatan... lo masih utang satu sama gua, Di...." ucap Tania.

"Mau kaya kemarin lagi?" aku memijat-mijat payudaranya dari luar kaos dengan perlahan. Ternyata ia tidak memakai bra.

"Ahhh.... Buka aja kaos gue, ngga apa-apa lah," ucap Tania.

Aku menarik kaosnya ke atas, dan ia juga membantu melepaskannya. Terlihatlah di hadapanku tubuhnya yang topless. Perutnya langsing dan rata, kulitnya mulus, dan dua buah payudara yang berukuran kecil namun bulat sempurna dan proporsional.

"Mmm.. toket gue ngga segede yang di film tadi ya?" ia memanyunkan wajahnya.

"Kan gue udah bilang, yg kecil tu bikin gemes."

Tania tersenyum, memperlihatkan gigi-giginya yang putih. Aku mencium keningnya.

"Terus, lo pengen diapain nih?" ucapku menggoda.

"Terserah lo mau ngapain aja sekarang, tapi kalo gue bilang stop, lo mesti berenti ya?" ucap Tania sambil mengusap rambutku.

"Tenang aja," ucapku. Sepertinya Tania sudah tidak segugup kemarin. Mungkin karena ini sudah bukan yg pertama.

Aku mulai membelai payudaranya dengan kedua tangan. Dengan perlahan aku mengelus daerah seputar putingnya, lalu kujilat dengan ujung lidah. Ia mengerang. Lalu aku mulai menyedotnya, aku hisap puting kanannya yang sudah menegang.

"Gila.. nikmat banget..., yang kiri juga Di... isep juga.... ahhh"

"Sabar dong, gue ngga kaya lo, mulut gue cuma satu."

"Sial, dasar," ia tertawa.

Aku meremas-remas payudara kanannya, lalu yang sebelah kiri kujilat-jilat dan kuhisap. Ia kembali mendesah. Aku gigit pelan putingnya, ia menjerit kecil. Lalu kujilati lagi sampai basah.

"Uhh... untung sekarang di tempat lo, jadi ngga akan digangguin Santi lagi," ucapnya sambil mendesah, "handphone juga gue matiin."

"Bener juga ya, untung kamar sebelah lagi pada pulang kampung," aku memijat-mijat kedua payudaranya.

Ciumanku turun ke perutnya. Perut yang rata dan halus, wangi parfum perempuan yang manis. Aku memainkan lidahku di daerah pusarnya, ia menggelinjang.

Tanpa minta izin, aku membuka kancing celana jeansnya dan menariknya ke bawah. Tania tidak menolak, ia malah membantu mengangkat pinggulnya. Setelah celana itu berhasil dilepas, aku dapat melihat celana dalam warna hijau muda yang ia kenakan yang tampak agak basah. Pahanya sangat mulus, membuatku langsung mengelus dan menciuminya.

"Hahhh... Di... Mmhh,"

"Kenapa?"

"Mem3k gue blum pernah disentuh cowo..."

"Gue juga blum pernah nyentuh punya cewe... Mau stop aja?"

"Mmmh... Dikit aja deh..," ucapnya dengan wajah yang sayu.

Dengan gerakan yang lembut, aku menggesek-gesek ujung jariku ke celana dalamnya, tepat di bagian vagina.

"Gimana rasanya?" tanyaku.

"Aaahh.. enakk... terus Di,"

Aku menjilati pahanya yang mulus, dan kemudian naik ke arah selangkangannya. Dapat kurasakan kakinya menegang karena keenakan, lalu tanpa memberitahunya terlebih dahulu aku melepaskan celanaku.

"Ngapain lo buka celana?" ia memperhatikan penisku yang sudah berdiri tegak dihadapannya.

"Ngga ngapa-ngapain, soalnya sesak udah tegang banget."

"Sabar, ntar gue kocokin lagi kaya kemarin. Tapi lo bantuin gue dulu ya...," pintanya.

Dalam hati, sebenarnya aku sangat ingin memuaskan hasrat Tania. Aku ingin melihat ia tersenyum lega, aku ingin ia mendapat kepuasan dariku. Mungkin hanya dengan itu, suatu saat ia akan menyadari perasaanku yang sebenarnya.

Aku menarik celana dalamnya sampai ke lutut, ia tampak terkejut. Tapi tanpa buang-buang waktu, aku segera menciumi kemaluannya. Aku jilati bibir vaginanya yang sudah lembab itu. Aku cium, aku hisap, aku jilat klitorisnya.

Tania menjerit.

"Adiii... ahhh gila lo... lo apain mem3k gue... aaaggghhh..."

Sambil mengelus-elus pahanya, aku terus menjilati bibir vaginanya sampai beberapa menit, dan dengan jilatan yang semakin cepat, tiba-tiba saja tubuhnya melengkung dan pahanya menegang, menjepit kepalaku hingga aku sulit bernafas.

"Aaaaahhhh! Gue sampeee... uuh..."

Beberapa detik kemudian ia telentang lemas dengan nafas yang tersengal-sengal. Ia tersenyum padaku, dadaku terasa hangat. Bersamaan dengan itu nafsuku semakin meledak-ledak.

Kudekatkan penisku ke vaginanya, lalu kugesek-gesek pelan. Ia kembali mendesah. Lalu kucium bibirnya sambil kuremas kedua payudaranya.

"Tan... gue pengen coba masukin... boleh ya?" ucapku dengan nafas memburu.

"Jangan Di, gue masih virgin, gue ngga mau."

"Pliis Tan, gue ngga tahan...," aku masih menggesek-gesekkan penisku di bibir vaginanya.

"Jangan Di, jangan. Lo sahabat gue, makanya gue percaya sama lo, lo kan udah janji. Stop ya, plis..."

Aku menatap matanya dengan wajah memelas, "Tan... sebenarnya gue...."

"Gini aja, lo boleh minta apa aja sama gue. Tapi jangan yang satu itu ya? Itu mau gue jaga untuk seseorang yang spesial buat gue, buat cowo yg benar-benar gue sayang. Maaf banget, lo ngerti kan?"

Deg! Ada sesuatu yang menyesak di dadaku. Apa maksudnya dengan perkataan tadi? Apa baginya aku bukan orang yang spesial? Bukan orang yang dia sayangi? Apakah ada lelaki lain yang ia sukai? Bodoh, apa yang aku pikirkan? Sejak awal ia memang tidak punya perasaan apa-apa padaku, dan aku belum pernah mengungkapkan apa-apa.

Tiba-tiba saja aku patah hati. Apakah perasaanku bertepuk sebelah tangan? Tapi aku tetap menghargainya, aku tak ingin menyakitinya.

"Kalo... kalo pake mulut mau ngga Tan?" ucapku.

Ia terdiam sejenak, namun dengan sedikit ragu-ragu ia mengangguk.

"Iya..., tapi keluarin di luar ya..."

Aku mengangguk.

Tania bangkit dari posisi tidurnya, lalu ia meraih penisku yang masih tegang. Tangannya yang halus dan jari-jarinya yang lentik mulai mengocok batang kemaluanku. Aku mendesah pelan.

"Gue coba praktekin yang di film tadi ya, hehe," iya tersenyum.

Pelan-pelan bibirnya mendekat ke ujung penisku, lalu ia mengecupnya pelan. Lidahnya ia gunakan utuk menjilat bijik kemaluanku. Lalu dengan agak canggung ia mulai memasukkan penisku ke mulutnya. Ia menyedot pelan, bibirnya terlihat monyong.

"Mmmm.. Slrppp... Sruupp"

Tubuhku gemetar merasakan nikmat, sekarang gadis yang kusukai ini sedang duduk di hadapanku dan menghisap penisku dengan mulutnya.

Tapi perasaan getir karena patah hati itu juga menodai pikiranku.

Dengan nafsu dan kekecewaan yang membara, aku memegang kepala Tania, kutahan agar kepalanya tak bergerak. Lalu aku memompa pinggulku hingga penisku keluar masuk di mulutnya. Ah, maafkan aku Tania, tapi aku benar-benar tidak tahan.

"Mmmm Mmppppp!!!" Tania berusaha berontak dan mendorong pinggangku. tapi tenagaku lebih kuat.

Kupercepat genjotanku, untungnya penisku tak terlalu panjang, jadi mudah-mudahan tidak membuat ia terlalu mual.

Dari bawah, tania mendongak dan menatapku tajam. Sepertinya ia kesal. Tapi aku tak bisa menghentikan ini, terus saja kugenjot mulutnya. Rasa nikmat menjalar dari penisku sampai ke tulang belakang, dan pada satu titik aku merasa akan meledak.

Kutekan kepalanya ke arah penisku, dan saat itu juga aku mengalami ejakulasi.

"Aaaaah....!" Crot! Crot! Crot! Spermaku muncrat ke dalam mulut dan tenggorokan Tania.

Aku terduduk lemas di atas tempat tidur. Kusaksikan Tania yang sedang terbatuk-batuk, mulutnya penuh dengan spermaku.

"Sori.. sori banget Tan. Gue ngga tahan," ucapku.

"Sialan! Masih untung ngga gue gigit kont0l lo itu, kalo gue gigit sampe putus baru tau rasa lo...." ujar Tania, sambil mencoba mengeluarkan sisa sperma dari mulutnya.

Aku mengambil tisu di samping tempat tidur dan membantu mengelap sperma di mulut Tania. Aku berusaha tersenyum untuk meredakan amarahnya.

"Gue kelepasan tadi..."

"Kan udah gue bilang, keluarinnya di luar...," ia mencubit perutku, "...tapi rasanya aneh banget ya? Lengket lagi..."

"Mana gue tau," aku tertawa.

Tubuh kami terasa lemas. Setelah emosinya reda, kami kembali dapat bercanda dengan normal. Malam itu ia tidur di kamarku, tanpa busana, hingga pagi menjelang. Aku mulai mempertimbangkan perasaanku sendiri.

Besok paginya, ia terbangun lebih dulu dan membangunkanku dengan sebuah pertanyaan.

"Adi, kita masih temenan kan?"

Aku mengangguk. Aku tak tahu harus menjawab apa.

"TTM," ucapku singkat.

"Teman Tapi Mesum?" balasnya sambil tertawa. Aku ikut tertawa.
