Rejeki Nomplok Saat Menunggu Rumah

Date: Thu, 25 Nov 2010 23:39:06 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Rejeki nomplok saat menunggu rumah (bonus foto bugil)


Peristiwa ini berlangsung beberapa bulan yang lalu di awal 2006. Di  Sabtu malam yang cerah aku terpaksa menunggu rumah sendirian. Keluarga  semua pergi ke Jakarta menghadiri acara pernikahan saudara sepupuku.

Aku perkenalkan diri dulu. Namaku Reno, 28 tahun. Tampangku biasa-biasa  aja dengan kulit sawo matang. dengan tinggi 170 cm dan berat 70 kg.  Pembaca mungkin menyangka aku gendut. Itu sama sekali tidak tepat karena  aku rajin fitness hingga otot2ku pun terbentuk walaupun tidak sekekar  Ade Rai . Aku bekerja di satu perusahaan swasta di kotaku. Aku tinggal  di kota kecil di bagian Barat pantura Jawa Tengah. Dan sekarang aku  masih menyandang predikat jomblo. Namun aku selalu enjoy menjalaninya.

Sabtu malam itu tidak seperti biasanya. Teman-temanku yang sebagian  jomblo juga (mungkin aku perlu bikin perkumpulan Jomblo Merana,  hehehe...) tidak keliatan batang hidungnya. Aku yang nungguin rumah  sendirian akhirnya cuma bisa duduk sambil mengisap rokok putih di teras  depan rumah sambil cuci mata pada cewe-cewe yang lewat di jalan depan  rumahku. Tak terasa jam sudah menunjukkan pukul 11 malam. Rasa kantuk  sudah mulai menyerang. Aku pun bergegas masuk ke rumah. Begitu tanganku  hendak meraih gagang pintu, aku dikejutkan suara becak yang direm  mendadak. Spontan aku liat ada yang terjadi. Ternyata seorang wanita  kira2 berumur 40 tahunan turun dari becak kemudian membayar ongkos ke  abang becak. Aku masih terpaku melihat apa yang akan dilakukan oleh  wanita dengan kulit sawo matang dan berwajah sensual itu. Tingginya  kira-kira 160 cm dan beratnya mungkin 60 kg dengan payudara yang besar  kira2 36C dan pantat yang besar pula serta perut yang sudah tidak rata  lagi. Wanita itu memakai baju terusan dengan rambut digelung ke atas  menambah kesensualannya. Tanpa dikomando penisku lagi berdiri tegang.

"Permisi...", suara lembutnya membuyarkan lamunanku. "Eh...iya, Bu...",  jawabku sekenanya. "Pak Atmonya ada?"

Aku jadi bingung karena nama orang tuaku bukan Atmo. Dengan cepat aku  baru sadar kalo rumah yang aku tempati sekarang dulu adalah milik Pak  Atmo yang sekarang sudah pindah di kota di provinsi Jawa Tengah bagian  Selatan.

Akhirnya aku jelaskan padanya tentang keadaan saat ini. Dia pun bingung  hendak ke mana karena tidak ada sanak sodara di kota ini. Kemudian aku  persilakan masuk wanita itu ke dalam ruang tamu. Setelah melalui  percakapan singkat dapat kuketahui kalo wanita itu bernama Tuminah,  sepupu Pak Atmo dari Boyolali dan aku tahu kalo dia telah hidup menjanda  selama 10 tahun semenjak kematian suaminya.

"Dik Reno, ibu saat ini bingung mau tidur di mana. Lha wong sudah malam  begini. Mau melanjutkan perjalanan sudah tidak ada bis lagi,"  kebingungan meliputi dirinya.

"Sudahlah Bu Minah...Ibu sementara bermalam di sini dulu. Besok Ibu bisa  ke tempat Pak Atmo," aku coba menenangkannya sambil mataku mencuri-curi  pandang ke arah gundukan di dadanya yang membusung itu. Mengetahui hal  itu Bu Minah jadi salah tingkah sambil tersenyum penuh arti. Akhirnya Bu  Minah setuju untuk bermalam di rumahku. Aku persiapkan kamarku untuk  tidur Bu Minah. Tak lupa aku buatkan teh panas untuk menyegarkan  tubuhnya. Kemudian aku persilakan Bu Minah untuk membersihkan badan dulu  di kamar mandi.

Aku menunggu dengan menonton tivi di ruang tengah. Bayangan tubuh montok  Bu Minah menjadikan burungku jadi makin berdiri keras. Ditimpali suara  kecipakan air di kamar mandi terdengar dari tempatku.

"Mas Reno..." aku dikejutkan panggilan Bu Minah dari kamar mandi. "Iya  Bu... Ada apa?" aku bergegas menuju ke kamar mandi. "Ibu lupa tidak  bawah handuk. Ibu boleh pinjem handuk mas Reno?" terdengar suara Bu  Minah dari balik pintu kamar mandi. "Boleh kok, Bu. Saya ambilkan  sebentar, Bu", aku ambil handukku di jemuran belakang.

"Ini Bu handuknya" perlahan pintu kamar mandi dibuka oleh Bu Minah. Aku  sodorkan handuk ke tangan Bu Minah yang menggapai dari balik pintu. Tak  kusangka sodoran tanganku terlalu keras sehingga mendorong pintu terbuka  lebar hingga badanku terhuyung ke depan ikut masuk ke kamar mandi. Aku  menubruk badan Bu Minah. Aku peluk tubuh bugil Bu Minah agar aku tidak  jatuh. Bu Minah pun memeluk tubuhku erat-erat agar tidak terpeleset.  "Aahhh...", Bu Minah menjerit kecil. Aku rasakan buah dada bu Minah yang  besar itu dalam pelukanku. Penisku langsung tegang mengenai perus Bu  Minah. Beberapa detik kami terdiam.

"Ih, mas Reno kok meluk aku sih..." katanya manja tanpa melepas  pelukannya padaku. Wajahku merah padam. Aku tidak bisa menyembunyikan  hasratku yang meletup-letup. "Kaalauu...akkuu lepass ...nantii akku liat  ibu Minah telaanjaang donggg..", jawabku terbata-bata dengan nafas  tersengal menahan gejolak birahi. Aku tekan-tekan penisku yang masih  terbungkus celana ke perutnya. "Aacchh...sungguh nikmat sekali," batinku  karena aku baru pertama kali ini memeluk wanita dalam keadaan telanjang  bulat. "Burung mas Reno nakal..." katanya manja sambil tangannya merogoh  penisku dari balik celana training yang aku pakai. Dielus dan dikocoknya  perlahan penisku. "Ouuugghhh..." aku hanya bisa mendesah. "Burung Mas  Reno besar sekali..." Aku tidak tahu apakah dengan panjang 16 cm dan  diameter 4 cm itu penisku termasuk besar, entahlah mungkin Bu Minah  sebelumnya hanya tahu penis dibawah ukuranku. Dan aku pun tidak tinggal  diam. aku remes-remes teteknya yang gede itu sambil aku emut putingnya.  "Mmmhhh... enak banget mas..."

Tangan kiriku langsung turun ke vaginanya yang mulai basah itu. Aku  gesek-gesek dengan jariku dan aku mainkan klitorisnya...

"Mas...." hanya itu yang bisa Bu Minah ucapkan dengan mata sayu  sementara tangannya masih mengocok penisku dengan pelan.

"Mas...Mas Reno....aku wis ora kuat...." suaranya parau "Masukin  sekarang ya, Mas...."

Aku jadi bingung karena belum pernah ml sebelumnya. Dengan malu-malu aku  pun beranikan diri bertanya, "Bu, caranya gimana?" Bu Minah tersenyum  genit. "Oh mas Reno masih bujang tong-tong to?" Kemudian Bu Minah  membalikan badannya dengan berpegangan pada bak mandi Bu Minah mengambil  posisi nungging. Aku yang udah gak sabar langsung mengarahkan penisku ke  vagina yang merah merekah dengan rambut kemaluan yang tercukur rapi tapi  gagal karena aku tidak tahu lubang kenikmatan itu. "Sini mas Reno biar  aku bantu..." Bu Minah yang mengerti keadaanku langsung menyamber batang  penisku kemudian diarahkannya ke lubang vaginanya.

Kepala penisku menyentuh bibir vaginanya. Oouugghhh... sungguh  kenikmatan yang luar biasa yang baru aku rasakan. Kemudian aku dorong  penisku ke dalam vagina Bu Minah. Agak susah memang. "Mas...pelan-pelan.  Aku udah lama tidak kaya gini..." suara Bu Minah terdengar lirih  tertahan. Aku majukan lagi penisku hingga tinggal setengahnya yang belum  masuk ke lubang kenikmatan. Bu Minah memaju mundurkan pantatnya  berulang-ulang. Dan... Slleeepppp.... penisku seperti tertelah semuanya  oleh vagina Bu Minah. Aku maju mundurkan penisku dengan cepat seperti  yang aku liat di BF.

"Ooohhhh....masss....mmmhhhh.. .." hanya itu yang keluar dari mulut Bu  Minah. Aku merasakan sensasi yang sangat luar biasa...

Dan belum ada 30 kocokan aku merasakan akan memuntahkan spermaku."Bu....  aku mau keluar..." Aku percepat sodokan-sodokan penisku ke vagina Bu  Minah. Dengan gerakan yang luwes Bu Minah memutar-mutar pantatnya  mengimbangi sodokanku. Melihat goyangan pantat Bu Minah yang erotis itu  aku semakin tidak sanggup menahan laju spermaku. Aku percepat  sodokanku.... dan... "Ooouuugggghhhh....." aku tekan kuat2 penisku  hingga menyentuh dasar rahim Bu Minah. "Crrootttt.....ccrrrooottt....  cccrrottt...." penisku menyemburkan sperma sebanyak 15 kali ke vagina Bu  Minah. Goyangan-goyangan erotis pantat Bu Minah mengiringi siraman  spermaku. "Oooohhhhh...." Aku terkulai lemas. Aku peluk tubuh Bu Minah  dari belakang dengan tangan meremas2 tetek Bu Minah yang besar walopun  sudah agak kendur. Sementara penisku yang masih tegang tenggelam dalam  vagina Bu Minah yang enak itu. Nafas kami masih tersenggal-senggal. Lama  kami terdiam meresapi sisa-sisa kenikmatan yang baru saja dilalui.

"Mas Reno...." Bu Minah lirih memanggilku. "Udahan dulu ya Mas.., aku  capek banget. Aku mau istirahat dulu". Aku bisa memahami kondisi tubuh  Bu Minah setelah melakukan perjalanan panjang.

Akhirnya aku tidur bareng Bu Minah di kamarku. Dan tentunya masih ada  kejadian2 kenikmatan yang kami lakukan berdua setelah itu.
