Renang Bareng Nyokap

Date: Fri, 15 Apr 2011 17:12:54 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Renang Bareng Nyokap


Nah ini pengalaman gw yang lainnya dengan my mom. Kejadiannya hari Rabu kemarin around midnite. Waktu itu gw lagi main bilyard ama temen-temen, eh tiba-tiba handphone gw bunyi dengan nada khusus. Ternyata yang nelepon adalah si nyokap, dia nanya kalo gw lagi ada dimana. Gw jawab kalo gw lagi main bilyard ama anak-anak. Terus dia bilang kenapa engga main dirumah aja? Hehehe gw bilang kalo kita sambil mau liat pemandangan yang 'bening-bening'. yah udah singkat kata dia tanya apakah malam ini gw bisa pulang kerumah atau engga, sebab katanya 2 pembantu minta ijin pulang karena salah satu paman mereka kecelakaan (total pembantu dirumah gw 3 org+1org tukang kebun+1org satpam), mungkin nyokap takut juga dirumah sendirian. Yah gw bilang sama doi kalo gw akan pulang bentar lagi supaya dia engga khawatir lagi, anyway I miss her a lot too.

Setelah itu gw say sorry ke anak-anak bahwa gw engga bisa ikut lanjut. Padahal tadinya kita mau pergi kesalah satu club yang muter lagu RnB didaerah Gatot Subroto sana. Mau hunting yang montok-montok sih hehehe...Pulang main, mampir dulu ke RB Eddy, makan and langsung mengarah pulang. Jam setengah sebelas lewat dikit gw udah sampe rumah and si nyokap lagi diruang kerja daddy, lagi ngecek email. Gw say

"hi" bentar terus kekamar gw buat ganti baju. Abis itu gw denger ajakan my mom untuk berenang bareng. Denger yang beginian langsung aja 'tanduk' gw keluar, siapa tau aja nih gw mujur lagi kayak malam yang lalu.

"Ok mom, catch you later'" spontan gw jawab. Bah...abis jawab gitu malah gw bingung, waduuuh celana renang gw pada kemana yah? Ah bodo ah dirumah sendiri aja pake boxer aja kali ye...

Dari luar udah kedengeran ada suara orang berenang di swimming pool belakang. Gw masih agak males tuh, makanya sempet mampir keruang nonton liat ESPN and cek Star sport juga, ah ternyata acaranya kaga ada yang menarik. Gw tengok dari balcon, pemandangan indah sudah menunggu. Gimana engga liat my barbie mom berenang pake two pieces gitu alias bikini. Toketnya mengkilat bo kena pantulan cahaya lampu, plus pantatnya yang bahenol itu juga. Kaga salah dong kalo I get myself fully erection hahahaha....

Daripada daripada lebih baik gw ikutan aja dah nyebur. Sampe dikolam, gw tunggu aja ditepinya sambil liat reaksi nyokap. Dari seberang dia suruh gw nyebur, yah oks lah...kita berenang beberapa laps bolak balik setelah itu istirahat dipinggir. Keliatan dia cape juga, kaga tega gw terpaksa naik buat ambil minuman dikulkas. Secepat kilat gw udah balik lagi, rugi dong kehilangan momentum yang menjanjikan. Si mommy udah ada diseberang sono tuh pas gw balik naro minuman dimeja, gw nyebur sok nyamperin doi. Asli gw terkejut pas udah deket dia (sambil ngucek-ngucek mata gw takut gw salah liat)! Tau kenapa? Ternyata eh beneran si mommy udah kaga pake bikini lagi, maksud gw berenang naked. Doi tersenyum-senyum nakal geto sementara gw speechless!

"Mana nih anak mommy yang katanya jagona hahaha," dengan nada yang ngejek gitu..."Ayo kalo berani buka juga dong, masa mommynya aja sendiri, engga fair ah," nadanya menggoda banget bikin kuping panas. Gw sebel yah buka aja semua, anyway minggu lalu juga gw telanjang diatas dia hahaha...

Kita mulai lagi berenang bolak balik sampe akhirnya berhenti ditengah kolam karena cape juga. Kita main gulat-gulatan sampe akhirnya gw peluk dari belakang, kaga bisa bergerak. Engga disengaja juga si penis yang udah tegang kayak basball bat nempel dipantat doi yang kayak bayi itu. Udah tanggung gw sekali an gesek-gesekin kepantatnya sambil ciumin tengkuknya (apa sih namanya tuh leher yang bagian belakang). Desahan mulai keluar lah dari mulut doi ditambah tangan gw udah mendekap dengan lembut toket yang geeede itu. Teutep dong si penis gw mainin diantara belahan pantatnya, maksudnya sih mau gw masukin kedalam tapi susahnya minta ampun! Daripada ribet gw puter aja badannya berhadap-hadapan sekarang, gw tarik kakinya supaya melingkar kepinggang gw and...blessssss langsung masuk si penis kedalam miss V si mommy. Dengan gaya gendong-gendongan ini, and yang tadinya kedinginan kaga berasa lagiiii...ini pertama kali juga gw fuck in the water. Antara sensasi enak dan engga, soalnya agak seret juga, mungkin dalam air kali. Tapi pas doi orgasme, penis gw kayak diremes-remes pake tangan (sumpah dah)!!! Gila banget empot ayamnya, asli gw sampe merem melek, kaga nyangka aja. 

Si mommy tau kalo gw tuh terkejut, tercengang, bengong,"Baru ngerasain kayak gitu yah? Kasihan deh..." sambil mencium lips to lips. Gw masih asik menikamti sampe kaga sadar kalo mommy udah kepinggir deket tangga.

Gw jalan juga kepinggir sambil kepikiran wah kaga bener neh hahaha...Kita berciuman mesra lagi, ngeremes toket terus otomatis tangan gw. Gw minta dia puter balik, kedua tangganya pegang anak tangga, kakinya gw tarik kearah pinggang gw sementara badannya ngambang...gw masukkin penis gw yang belom keluarin 'crytal'. Gw sikat hampir kira-kira 15 menitan, sampe akhirnya gw juga maun 'muntah'. Doi sih enak udah ngalamin orgasme yang keduanya hehehe mungkin karena tau gw udah saatnya tiba, dia suruh gw duduk ditangga aja sementara mulutnya yang super sexxxy itu ngisep penis gw yang udah mengkilat kena cairannya plus air kolam. Gw cuma bertahan 10 menit doang deh sebelum gw berdiri (tanpa sadar), maju mundurin pantat gw dimulut doi sambil neken-neken kepalanya (kurang ajar yah gw) kayak difilm bokep. Without warning meledaklah gunung berapi lahar putih gw...dengan semangat si mommy berusaha menelan semua yang keluar (gw berasa sih banyak juga sekitar 5x semprotan) sebelum gw jatuh duduk ditepi kolam. Gw lihat my mom smile at her face and comeback swimming...engga enak gw nyusul dia ketengah sambil ciuman lagi. Abis itu nyokap naik duluan, and masih aja dia godain gw dengan mengibas-ngibaskan rambut keriting pirangnya itu ditanbah badannya yang 'padat karya' itu. Tadinya mau gw sikat lagi tapi kan kita besok kita udah janji mau clubbing lagi hehehe... 
