Rika Bidadari Ku

Date: Sun, 21 Dec 2014 14:18:10 +0000 (UTC)
Subject: Rika Bidadari Ku
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;


Rika Bidadari Ku

Sudah enam bulan lebih gw dgn Rika berhubungan melalui dunia maya. Namun, entah mengapa tdk ada satu pun dari kita yg mengajak utk kopidarat.

Gw sendiri lbh memilih tdk agresif sebab, berdasarkan pengalaman yg sudah-sudah biasa klo gw agresif dlm PDKT wanita yg gw deketin akhirnya berusaha menghindar. Atas saran dari temen dan browsing di internet bahwa cewek lebih suka dengan cowok yang misterius yang membuatnya penasaran.

Gw pun lebih memilih menahan sikap agresif gw. Memang sih, nafsu sex gw suka mengebu-gebu sehingga tak jarang keargresifan gw terlihat saat melakukan PKDT.

Krn gw gak mau gagal dalam mendekati Rika. Untuk itu, gw berusaha seperti orng yg tdk mempunyai rasa tertarik dgnnya. Jadinya yg gw lakuin bertindak sewajarnya saja. Tidak lebih tidak kurang.. Contohnya, gak setiap status yg dibuat Rika di Facebook gw komentarin. Cukup seperlunya saja. Begitu juga dengan setiap photo yang ada di page albumnya. Hanya beberapa aja yg gw berikan komentar. Namun, intinya setiap komentar gw harus lucu dan menarik perhatian dia.

Rika sendiri merupakan kakak kelas gw waktu SMP. Waktu itu, gw kelas satu dan dia kelas tiga. Namun, usia kami hanya terpaut satu tahun.

Secara fisik Rika memang menarik. Selain wajah yang cantik layaknya artis Naiyla Mirdad. Doi punya body yang aduhai dengan tinggi 156 cm dan berat badan yang proposional. Ukuran payudaranya pun tidak terlalu besar. Sekitar 34B. Dalam menjalani hari-harinya Rika selalu mengenakan jilbab trendynya. Yang menambah betapa ayunya dia.

Namun, terlepas dari itu yang membuat gw begitu tertarik dengan Rika adalah sifatnya ceria. Terlihat dari setiap balasannya pada komentar di akun Facebooknya.

Tetapi, itu tadi diantara kita gak ada yang mau memulai mengajak ketemuan. Gw sendiri inginnya dia yang meminta nomor telp dan Pin BB gw lbh dahulu. Sebab, klo gw duluan nantiny keagresifan gw lepas kontrol sehingga membuat dia menjauh. Itulah yang membuat gw takut menanyakan contact pribadinya.

Sebab, yang gw targetin dari Rika bukanlah tubuhnya melainkan hatinya. Untuk itu, gw lebih menunggu dia memberikan nomor kontakny sendiri tanpa harus gw minta. Sebagai pertanda bahwa dia siap menerima gw di hatinya.

Dan akhirnya keajaiban itu pun terjadi. Rika mengajak kopidarat melalui massege di akun Facebook.

Saat itu, gw yang sedang bertugas meliput konferensi pers salah satu partai politik di daerah bilangan Jakarta. Saat itu, gw iseng-iseng buka aplikasi FB di BB kemudian ada massege masuk.

Pas gw baca ternyata dari Rika bunyinya: "Zal bisa ketemuan yuk gak ada yang mau gw omongin nih...081xxxxxxx" dengan semangat 45 gw pun langsung aj nelpon dia. Dan diangkat ama dia. "Mau ketemu dimana Ka ini gw rizal" kata gw membuka perkataan.

"Di Sarinah aja yuk..abis plng kerja gak ganggu lw kan" gw pun menjawab "Sebetulny sih keganggu juga sebab, nanti jam 7an malam gw ada janji ama narsum" "tetapi entar gw coba telpn narsum gw dulu bisa gak menunda ketemuannya" tambah gw secara diplomatis.

Sebenarnya sih, gw gak ada janji sama siapapun nanti malam. Cuma kan kalo langsung gw jawab bisa kan tdk membuat dia penasaran. "Duh klo ganggu jangan Zal gak enak gw ama lw apalagi it kan berkaitan dengan kerjaan lw" "Tenang aja Ka nih narsum jg santai orngnya.. Nanti kalo bisa gw akan sms lw Ka..Ok" "ok zal" dan pembicaraan pun terhenti.

Gw pun memasang alarm di BB gw utk mengingatkan sepuluh menit lagi sms Rika deng mengirim kabar bahwa narsum gw td sms dia mendadak keluar kota jadi pertemuan utk wawancara di tunda dl yah..Sms itu pun akhirny gw kirim ke Rika pas selang sepuluh menit.

Sebagai orng lapangan gw sell membawa peralatan mandi dan kaos serta celana dalam cadangan. Sebab, sebagai jurnalis gw gak bisa memastikan kapan bisa pulang ke rmh ortu yang berada di Bekasi.

Klo sudh kemalaman gw biasany memilih tidur di kontrakan gw bersama temen2 sesama jurnalis.

Karena, bertemu dgn Rika makany gw menumpang mandi di kamar mandi kantor Parpol tersebut serta menganti kaos gw.

Setelah itu, langsung meluncur ke Sarinah dengan semangat 45. Berhubung jam pulang kantor pastinya macet beanget..namun, demi ketemu Rika gw rela berjuang menerjang lautan kendaraan.

Setelah sampai di Sarinah gw pun langsng menuju salah satu cafe dan memberitahu Rika melalui sms. "Aduh sorry zal gw kejebak macet nih di Sudirman. Gppkan lw nunggu dl" balesnya.

"Siap bos gpp kok santai aja kali..kayak ama siapa aja lw ka" balas gw.

Sekitar pukul 7:30 malam Rika baru sampai. Dia pun langsng mengenal gw. Padahal, sudah hampir 10 tahun lebih kita gak ketemu. "Aduh lama yah nunggunya maaf yah" sapanya.

"Enggak kok.. Gw td ngagapnya seperti ngeronda" jawab gw berusaha buat joke walaupun jaiyus.

Kita pun akhirny mengobrol seru dari mencerita temn2 saat SMP dahulu..lalu pengalaman setelah lulus SMP kemudian kuliah.

Disaat sedang asyiknya ngobrol dibarengi tawa. Rika tiba-tiba berkata. "Iya yah gw lupa ada yang mau gw omongin ama lw zal" ungkapnya.

"Apa ka" jawab gw. "Itu kakak gw bulan depan mau merried gw pengen bantuin dia dari undang hingga pemotretan. Emang sih udah nyewa photografer profesional tetapi gw pengen tambah satu album lagi buat dia nah gw pengen lw yang motret kan lw gak profesional bgt...ttpkan hasil photo jg gak jelek-jelek bgt maka gw minta bantuan lw. Sekalian, disain undangannya yah."

"Busyet gw pikir apaan" jawab gw "yah insya allah gw bisa bantu" "jangan mahal-mahal yah Zal..bugdet gw jg minim nih" mohonnya.

"Iya..gak mahal kok..paling seharga beli pulau ama pesawat terbang pribadi gmn" timpal gw. "Gila lohhh..mangny gw pelari dana BLBI" timpal Rika diiringi senyumanya yg manis.

Gw sendiri seperti berada di dalam mimpi mask surga. Karena, bisa ngobrol lama dengan bidadari yang mengenakan kemeja putih lengan panjang ketat sehingga payudara menyembul dengan indah.. Dipadu oleh jilbab putih serta untuk bawahannya rok panjang berwarna hitam.

Tak berasa jam pun menunjukkan pukul 10 malam. Kita pun memutuskan untuk plng. "Lw plng kemn Ka" tanya gw "Ke kost-an Zal di daerah Pramuka" jawabnya.

"Gw anter yah..." "Gak ngerepotin nih" "Enggak...kok" singkatnya gw pun akhirny menganter dia ke kost-annya dengan motor matic gw.

Baru beberapa menit berjalan Rika pun berkata"Gw blh kan pegang pinggang lw zal" sambil tangannya melingkar ke pinggang gw. Saat itulah kenyalnya payudara Rika berasa banget di punggung gw.

"Yah blh aja..ttp jgn gak kenceng melukny Ka nanti takutny lw jatuh lagi kan td sepajang hari lw bekerja pasti cape banget" jawab gw. "Iya Zal mksh yah" tutur Rika.

Gw pun sengaja jalan agak pelan walaupun suasana lalulintas sudah agak sepi. Sebab, masih betah ditimban payudara montok. Si Rizal kecil pun menyaut dengan berdiri di balik celana jeans gw.

Setelah sampai kost-annya.. Rika mengajak gw mampir sebentar. "Mampir dl yuk kasihan lw capek juga kerja seharian" ajaknya. Gw pun lngsng mengiyakan. Namun, sayangnya gw cuma bisa di halaman depan kost-kost annya sebab, untuk masuk ke kamar Rika kita harus melalui ruang tamu pemilik kostannya. Apalagi kost-kostan ini hany utk cewek doang. Dan tamu cowok hanya boleh ada di halaman depan yang telah disediakan sofa panjang menghadap jalan.

"Gw masuk dulu yah Zal.. Lw tunggu aja dulu disini" pamit Rika. Tak lama Rika pun membawa baki yang diatasnya cangkir berisi the manis anget. Dia pun sudah berganti baju dengan kaos Bali longgar dibalut jaket tipis serta celana panjang traning.

Kepalany pun hanya ditutupi kain sebagai penganti jilbab sehingga gw bisa melihat lehernya yag putih bersih. "Diminum yah Zal" sapanya.

Kami pun hanya mengobrol sebentar sebab wakt sdh malam gw pun hrs cabut plng. Sebab, besoknya harus kembali bekerja.

Setelah pertemuan itu, gw pun sedikit intest menghubungi dia. Dari sekedar basa-basi seperti menayakan makan, sampai mengingatkan sholat.

Kami semakin akrab dan tak jarang gw pun memberanikan diri mengajaknya jalan. Dari mulai nonton bioskop hingga sekedar nongkrong di kawasan kota tua.Namun, satu yang gak pernah gw tany ke Rika apakah dia sudah pny pacar ap blm.

Gw juga gak pernah macem-macem ke dia. Ketika jalan saja kita pun berjarak, gw sendiri gak berani menyentuh tangannya utk bergandengan takut dia nantinya ilffiil.

Hubungan gw ama dia pun semakin akrab. Bahkan, gw dikenalin ama keluarga yang tinggal di Cibitung, Bekasi. Pada saat hari pernikahan Kakaknya.

Karena, Gw yang katany akan menjadi photografer cadang akhirny menjadi utama sebab. Photografer yang dipesan kakakny mendadak batal. Beruntung gw blh ngajak temen gw yang merupakan photografer di media massa tempat gw bekerja. Ditambah kenal gw yang merupakan orang video syuting.

Sebab, temen gw ini pasti tahu bagaimana pose-pose utk mempelai di acara pernikahan. Baik itu di pelaminan maupun di background. Sedangkan, gw hanya menjalani photografi sebagai hobby saja.

Bila temen gw mengambil yang formal. Gw ambil photo candid. Namun, siapa sangka selama acara dimulai gw menjadi photografer pribadi Rika.

Sebab, Rika termasuk cewek narsis abis bos..ketemu ama ini minta photo.ketemu ama it minta photo... Ampe kenyang gw melihat senyumny yang manis.. Apalagi, pada saat acara dia mengenakan kebaya berwarna coklat ketat dengan jilbab trendy yang tidak menutup payudaranya. Bikin joni kecil makin diri.

Karn acaranya di gelar di rmh maka selesai sore hari. Sekitar pukul 6 sore tamu pun sudah jarang yang datang.

Karn kebanyak berdiri seharian rasa gerah menyergap gw. Pengen sih langsng mandi cuma gw lihat keluarga Rika lagi msh pd repot karn perabotan mash belm ditaruh pada tempatnya.

Gw pun duduk di kursi lipat tamu yang belum dibereskan. Dengan ditemani Rika. Kedua temen gw pun memohon pamit lebih dulu karena ada janji.

"Gw perhatiin dari awal acara hingga akhir..kok gak lihat pacar lw Ka" speak gw ke Rika untuk mencari tahu apakah dia puny pacar atau tidak. "Emang gw blm pny kali zal" jawab Rika.

"Tetapi kok distatus PB lw complicate..mang lg gantung yah" timpal gw. Gak tahu mengapa Rika pun berdiri dan berbicara dng nada tinggi. "Lw kepo bgt sih Zal..mang apa urusannya ama lw gw jomblo kek apa kek" ucapnya. Karena, tingginya suara hingga pekerja sewa tenda yang sedang bekerj merapihkan kursi pun berhenti sejenak melihat kt berdua.

Gw pun bingung plus kaget kok Rika tiba-tiba marah."Udah ahh gw malas bahasnya.." tuturnya deng nada agak sedih. Gw pun lngsng meminta maaf sebab gw gak pny maksd apa-apa.

Rika pun menjawab."Udah zal..udah zal..udah cukup jangan dibahas lagi" sambil mengakatkan tangannya dan membelakangi gw.

Rika pun pergi meninggalkan gw dan masuk ke rumahnya.Rasa kebingungan gw makin mejadi-jadi. Dan gak tahu harus gimana.

Beruntung ada sepupu Rika bernama Shelly yang kebetulan melihat kejadian yang aneh bin ajaib itu. Shelly sendiri merupakan kakak kelas gw juga saat sekolah di SMP xxxx.

"Zal maafin Rika yah" kata Shelly ke gw "Dia masih depresi Zal..krn ditinggal merried ama pacarnya dulu. Padahal, pacarnya dulu sudah sempat datang bawa ortunya untuk lamaran" tutur Shelly.

Shelly pun bercerita kejadian itu terjadi sudah satu tahun yang lewat. Rika sendiri kayaknya dah berat banget ama mantannya itu. Sampai-sampai pernah Rika seharian mengurung diri dirumahnya. "Bagaimana gak berat sih Zal..semua yang kenl dia dah tahu kalo dia mau merried. Sebab, dari undangan, cattering hingga gedung sudah disiapkan" jelas Shelly.

Shelly pun menuturkan, bahwa alasan mantannya Rika batal menikah. Karena, ketahuan menghamili cewek lain. Padahal, Rika dah cinta banget ama tuh cowok.

Cewek tersebut datang ke rmh orng tua pacarnya Rika. Untuk meminta pertanggung jawaban. Karena, bapak pacarnya Rika orang yang terpandang di kota pastinya gak mau namanya tercemar. Makanya, memaksa anaknya untuk bertanggung jawab.

Gw mendengar cerita Shelly terenyuk juga. Gak nyangka Rika yang gw lihat sell ceria pernah ngalami kegagalan cinta sedahsyat itu. Tetapi, gw pikir gak seperti itu juga kali depresinya yang namanya hidupkan kita musti move on seberat apapun persoalan masa lalu.

Tetapi, yah sudah lah gw juga gak tahu harus bagaimana. Karena, emang gak pengalaman juga menghadapi yang begini. "Kalo gitu sampaikan salam aja yah Shell aama Rika gw cabut dulu nih," pamit gw.

Tetapi, sebelum cabut gw masuk ke dalam rmh Rika untuk mengambil jaket dan helm yang gw titip ama keluarganya Rika. Sekalian, pamitan ama keluarganya.

Narasi Rika...

Duh kenp sih ni cowok kyknya gak ngerti juga klo aq tuh ada rasa ama dia.

Tetapi, kenapa yah kok tadi aku marah..padahal dia kan cuma nanya maslah status yang udah lama belum ganti..Ilfiil gak yah Rizal ama aku..

Duhh gimana nih..klo dia akhirnya Ilfiil..gerutu ku dalam hati saat duduk di tempat tidur.

Tiba-tiba pintu kamar ku ada yang ngetok.."Masuk aja gak dikunci" kata ku. Kemudian, terlihat sepupu Sherlly masuk.

"Rizal dah pamit tuh" ungkapnya kepada ku..."Biarin aja.." balas ku ketus. "Yakin..mau dilepas nih anak..baik loh dia selama inikan.." timpal Shelly lagi.

"Udah sms aja bilang minta maaf gak sengaja meledak-ledak" ujar Shelly.Kalo dipikir-pikir benar juga sih..akhirnya aku pun mengirim pesan singkat ke Rizal.

Narasi Rizal

Sesampainya di rmh, tiba-tiba ada sms masuk isinya "Zal maafin gw yah..td it rasanya kayak tiba-tiba aja mau meledak zal..lw gak marahkan..."

Gw pun membalas."Bagaimana mungkin gw bs marah sama orang yang sudah lama ingin gw milikin hatinya..ingin melindunginya..mencintainya dengan setulus hati gw tanpa berharap apapun.."

"Ihhh so sweet..muach... Thanks honey..for your love." balas Rika. Mendapat balas seperti itu gw pun girang setengah mati. Tapi, nih Rika becanda apa serius sih..

Gw pun bingung mau jawab apa.akhirnya gw memilih gak menjawab...Namun, Rika sms lagi. "[s=C2=AF_a=C2=AF_y=C2=AFa=C2=AF_ng=C2=AF_] kamu kok gak bls katanya gak marah..."

Waduh harus gimna nih..Pake kt sayang lagi. gw pun memberanikan diri dengan membalas. "Iya [s=C2=AF_a=C2=AF_y=C2=AFa=C2=AF_ng=C2=AF_] maaf yah tadi aku disuruh nimba dulu ama nyokap" jawab gw sekenanya.

"Kamu sebetulnya serius apa becanda sih Ka..maaf yah aku takut jika aku agresif dan kamu tahu aku ingin jadi pacar kamu..aku takut kamu menjauh." tulis pesan gw lagi ke Rika.

"Aq mau nerima kamu Zal..asalkan kamu serius dan ninggalin aku..cuma aku mau tany kenp sih kamu gak pernah minta nomor kontak aku saat kita ketemu di FB" tanya Rika.

"Krn aq gak mau dianggap sebagai lelaki yang hanya mauny tubuh kamu doang..pdhl aq ingin ambil hati kamu dan menyimpannya sell di hati ku hingga maut memisahkan kita.." tulis gw.

"Muach..muach..muach..." balas Rika.

Akhirnya kita pun resmi berpacaran. Karena besok hari minggu. Gw pun ajak Rika jalan-jalan ke puncak. Dan ia pun mengiyakan ajakan gw.

Pagi-paginya abis shalat subuh dengan mengendarai mobil CRV milik bokap gw pun langsung cabut ke rmh Rika.

Sesampai disana gw merasa kayak tukang sampah..sebab, pagi banget padahal penghuni rumah Rika belum pada bangun.

Gw pun menelpon Rika. "[s=C2=AF_a=C2=AF_y=C2=AFa=C2=AF_ng=C2=AF_] aq dah di depan rmh kamu nih..." sergap gw ketika dia mengangkat panggilan gw. "Iya entar aq turun bukain pintu gerbang" jawabnya.

Tak lama rika pun sudah ada di depan pintu gerbangnya dengan mengenakan kaos abu-abu longgar dengan celana pendek.

Begitu pintu gerbang ke buka, gw pun langsung meledeknya. "Wah kamu kok pakai makeup segala buat buka pager" kata gw dengan wajah serius.

"Jangan lebay ahh masa jam segini makeup aq aja baru bangun" katanya sambil meraih tangan kanan gw dan menciumnya.

"Wah klo gitu nanti aq bakalan liat pemandangan cantik nih tiap bangun pagi" timpal gw. Mendengar itu Rika meledek ku dengan mengeluarkan lidah.

"Udah ahh abang jangan merayu ika terus deh jadi malu nih ika nya" rengeknya manja..gw pun mendekatinya dan melingkari tangan gw di pinggangnya. "Iya dehh [s=C2=AF_a=C2=AF_y=C2=AFa=C2=AF_ng=C2=AF_], abang minta maaf" jawab gw dengan mencium keningnya.

Pelukan gw pun gak lama sebab masih di rumahnya. Malu juga kalo nanti ketauan ibu dan bapaknya Rika. Gw pun duduk di bangku panjang yang berada di teras rumah Rika yang sederhana itu ia sendiri masuk ke dalam untuk membuatkan minuman.

Meski sederhana tetapi,cukup asri karena halamannya yang luas dan masih terdapat beberapa pohon.

Tak lama kemudian Rika pun membawa secangkir kopi hitam untuk gw dan langsung duduk disamping kanan gw. "Diminum bang" "iya sayang" gw pun langsung mengambilnya dan ketika cangkir baru sampai di bibir gw rasa panas sekali. Gw pun kelagapan. "Aduh" celetuk gw.

"Makanya bang ditiup dulu jangan asal sosor aja..hehehe" kata Rika.

"Aduh melepuh deh lidah aku nih yank..wah musti dilaporkan nih ama komnas Ham ini" jawab gw sekenanya.

"Duh kacian..sih..sih..ibu guru liat.atitnya dimana" kata Rika sambil memegang pipi gw. Gw pun dekatkan duduk gw pada tubuh Rika, sambil tangannya melihat-lihat lidah gw, tangan gw memeluk pinggulnya dari samping sambil gw lirik belahan dadanya yang putih, montok menantang dan menggairahkan itu.

Gw pun merasakan kehangatan tubuh dan payudaranya yang montok membuat penis gw bangkit dan mulai membesar dengan cepat, hingga menyesakkan celana yang gw pakai, "idih, kok sampai merah gini" kata Rika. Tiba-tiba mulut gw dah dilumat olehnya dan tanpa menunggu lagi sambil tetap gw peluk tubuhnya gw pun gantian memgulum, melumat dan mencium bibir seksinya dengan penuh gairah.

Tiba-tiba Rika pun mengangkat pantatnya dan duduk diatas pangkuan gw, bongkahan pantatnya terasa sangat hangat kenyal dan menekan si junior yang sudah mengeras, "Ih ada yang ganjal nih...bangun yah Juniornya," kata Rika sambil menggoyangkan pantatnya diatas junior gw.

Gw pun kembali melumat bibirnya Rika yang seksi abis itu. Kemudian, ciuman gw mulai beralih mencumbui leher putihnya dan sedikit jilatan dibelakang telinga, kelihatannya salah satu titik rangsangnya ini sangat menggairahkan nafsu seks-nya, lebih kebawah lagi, gw raba dari luar bongkahan payudaranya sudah sangat mengeras, pelan gw angkat kaosnya dan sepasang penutup BH-nya, payudara yang putih dan montok itupun menyembul dari dalam BH hitam yang dipakainya, sangat kontras sekali dengan dadanya yang sangat putih dan montok itu. Gw ciumi dengan rakus payudara montok itu dan gw jilati dengan lidah gw, sampai akhirnya ke titik pusat dadanya, putting susunya yang sudah tegak seperti penghapus pensil di ujung, gw jilati putting susunya dan ternyata titik inipun sangat mempengaruhi gairahnya, terlihat kedua tangannya memeluk kepala gw erat banget sambil mulutnya mendesis seperti orang kepedasan. "Ssss.ssss" desah Rika.

Pantatnya. Yang sesekal digoyang-goyangkan diatas pusaka gw yang sudah tegak. Sehingga, gw pun terasa dikeliilingi daging nikmat, dari sepasang dadanya yang montok dan ranum serta dibawah bongkahan pantatnya yang nggak kalah montok dan padat.

"Rika..rika." suara mamanya rika memanggil dari dalam rumah. Kami pun menghentikan aktivitas kissing.

"Iya ma Rika di depan " jawab kekasih ku sambil berdiri memasuki rumahnya untuk menyusul ibunya. Duh nanggu nih...pikir gw dalam hati.

Tak lama Rika pun keluar dengan ibunya. "Ehh nak Rizal pagi-pagi banget nih datangnya" sapa Ibunya Rika. "Iya tante maaf klo gangung pengen ngajak Rika jalan-jalan tante" jawab gw. "Enggak kok..emang bagusan jalannya pagi-pagi biar pulangnya gak kemaleman" timpal ibunya.

Rika pun masuk ke dalam untuk mandi dan ganti pakaian.Ibunya menemani gw dan menanyakan persoalan pribadi. Dari suku, kemudian pekerjaan hingga sejak kapan kenal dengan Rika.

Tak lama Rika pun sudah siap dengan mengenakan kaos biru muda yang ketat dan celana jeans serta jilbab yang senada dengan kaosnya. Bibirnya pun diolesi lipstik tipis berwarna pink.

Setelah pamitan dengan ibunya Rika. Kami pun langsung memasuki mobil. Di dalam perjalanan Rika pun bertanya "Yank emangnya gak jauh ke puncak" "Yah kan nanti kita lewat tol yank" jawab ku.

"Iya tetapi kan ke atasnya macet apalagi ini hari minggu" tuturnya. Namun, sesampainya di pintu keluar tol xxx jalur ke atas puncak lancar. Karena, jam segitu jalur puncak hanya dibuka untuk jalur naik saja.

Kami pun menuju wisata argo gunung mas. Awalnya kami sekedar meminum teh di saungnya. Kemudian, berjalan menelusuri ke kebun teh. Sepanjang jalan tangan Rika gw gengam erat. Kadang tangan gw melingkar di pinggang Rika saat itulah sedikit-sedikit tangan gw iseng menyentuh pantatnya yang aduhai itu.

Tak lupa kami pun berselfie ria. Di tengah-tengah perkebunan. Ada sebuah besar batu lebar yang nyaman untuk duduk.

Gw pun mengajak Rika untuk duduk dan menikmati pemandang sekitar. Rika duduk di samping gw sambil kepalanya bersender di bahu gw. "Yang duduknya kayak yang di rmh tadi dong" kata gw.

"Malu ahh yang entar dilihat orang" protesnya. Gw pun gak memaksanya. Dan mengalihkan penglihatan gw ke pemandangan sekitar. Kemudian, gw pun memeluk pinggang Rika dari samping.

Rika pun memajukan badannya dan menyender kan pantatnya diantara kedua paha gw. Gw kembali memeluknya dari belakang. Sambil mengecup lehernya yang ditutupi jilbab.

"Ahhh...ahhhh bang geli ahhh..ssss..ahhh.." desahnya saat gw mengecup lehernya dengan sesekali mengisapnya.

Gw pun melepaskan jaket gw dan memberikan kepada Rika untuk menutup bagian depan badannya. Dengan demikian, gw bisa mengelus payudaranya tanpa terlihat orang yang lewat.

Setelah bagian depan tubuh Rika tertutupi jaket tangan gw pun menyelusup masuk ke dalam jaket dan menyentuh gumpalan daging empuk milik Rika. Ketika tangan gw memeras lembut payudara Rika, ciuman dileher Rika kembali gw lakukan. Rika pun blingsatan merasakan sensasi tersebut. "Sss...sssss ahhh..abang nakal ihhh" desahnya yang membuat gw semakin mengairah.

Puas memeras payudara dari luar bajunya. Gw pun masukin tangan ke dalam bajunya dan memijat payudara Rika layaknya film-film bokep Jepang.

"Yank...sss...yankkkkk" desahnya saat tangan gw menyetuh putting payudaranya dari balik branya. Gw mempelitir puttingnya dan memijat-mijat lembut gumpalan daging indahnya.

Gw pun membuka pengait branya yang terletak di punggungnya. Setelah terbuka pijatan ke payudara Rika kembali gw lanjutkan.

Ditengah-ditengah aksi gairah, Rika pun memandang muka gw dan berkata "[s=C2=AF_a=C2=AF_y=C2=AFa=C2=AF_ng=C2=AF_] kamu serius kan ama aku" "Iya [s=C2=AF_a=C2=AF_y=C2=AFa=C2=AF_ng=C2=AF_] aq serius..aq ingin hidup bersama kamu" jawab gw sambil memeras payudaranya.

"Kamu terima aq apa adanya kan...sebab aq udah gak..." belum sempat dia terusan katanya gw pun memberikan tanda utk berhenti bicara dgn jari telujuk yang ditaruh bibir seksinya.

"Aku gak peduli masa lalu kamu..yang aku tahu mulai saat ini dan hingga akhir nanti aku akan selalu mencintai kamu.." timpal Gw.. Mendengar jawaban itu, Rika pun menyambar bibir gw dan langsung melumatnya.

Gw pun membalasnya sambil kembali memasukan tangan ke balik kaosnya dan memeras payudaranya.

Namun, karena kita melakukannya di tempat terbuka gak nyaman juga nih. "Yank pindah yuk.." ajak gw.

Rika pun mengiyakan hal tersebut. Kami pun kembali ke mobil dan berjalan menuju ke hotel.

Sesampai di hotel, Rika duduk di pinggir tempat tidur dan terdiam. Dari raut wajahnya aq melihat seperti ada keragu-raguan untuk melakukan lebih jauh lagi.

"Yank kalo kamu gak mau..yah udah kita chekout aja." ucap gw sambil duduk di lantai dan memegang tangannya. Mendapat pernyataan seperti itu, ia pun mengelus pipi gw dan menarik kedua tangan gw untuk naik ke tempat tidur. Sehingga posisi gw pun berubah menindih badannya.

Gw pun mencium lembut bibirnya dan seluruh wajahnya mulai dari keningnya, jidat, matanya yang terpejam, hidung dan gw lumat bibir seksinya, tangan gw tak tinggal diam mulai dari kaos dan BH-nya gw angkat ke atas sehingga terlihat payudaranya.

Gw pun menaikan badan dan melihat pemandangan bidadari gw terlihat sangat mengairahkan dengan payudara terbuka dan mengenakan jilbab.

Serangan berikutnya, gw pun mencium payudaranya dan membuat cupangan di daging kenyalnya. Terasa betapa hangatnya daging indah itu.

Apalagi, aroma parfum Rika begitu menusuk membuat gairah gw semakin mengebu-gebu. "Ohhhh...ohhh..terus yank..ohhh geliiii..bangetttttt" desahnya.

Mulut gw pun pindah ke puttingnya dan langsung mengisap lembut.. Rika pun semakin dibakar gairah. Terbukti pelukannya ke kepala gw semakin erat. Seakan tidak ingin mulut gw lepas dari payudaranya.

Hal yang sama gw lakukan dengan payudaranya di sebelah kiri. Sambil menyusu di putting Rika tangan gw pun membuka kancing celana jeansnya.

Dan menyusup ke dalam celananya dan mengusap lembut vaginanya yang masih terbungkus celana dalam. Terasa vagina Rika sudah basah.

"Ssssss...sss yank geli..yank," desah Rika saat gw usap lubang kenikmatannya sambil mengisap puttingnya.

Tangan kanan Rika pun terus memeluk kepala gw yang sibuk menjilat puttingnya. kemudian, tangan pun menyusup ke balik celana dalamnya. Dan mengusap-usap klotisnya.

"Aahhh...ahha..yank geli..geliii banget..ohhh..ohhh..banget yankkkk.." lirih Rika.

Mulut gw pun akhirnya pidah ke bibir Rika dan langsung melumat. Namun, ditengah ke asyikan itu gw pun bangkit karena merasakan haus.

Gw pun menuangkan air ke gelas dan memberikan Rika dahulu. "Yank minum dulu nih.." kata gw sambil menyerahkan gelas ke Rika.

Dia pun meminumnya langsung habis. Begitu juga dengan gw. Setelah itu, gw pun membuka perlahan celana jeans Rika dan terlihat Rika mengenakan celana dalam pink kecilnya yang menutupi lembah dan jembut halusnya.

Rika pun gak mau kalah, sambil terpejam tangannya meraih kancing dan resluting celana gw. Rika juga melorotkan cd gw sehingga, penis gw yang sudah tegang pun terlihat.Gw pun melepaskan kaos yang gw kenakan sehingga gw sudah telanjang bulat. Rika pun melepaskan jilbabnya lalu disusuli kaos serta bra. Sehingga, hanya celana dalamnya saja yang masih dipakainya.

"[s=C2=AF_a=C2=AF_y=C2=AFa=C2=AF_ng=C2=AF_] sini dong" ujarnya sambil mengangkat badannya dan duduk ditepi tempat tidur. Kemudian, tanganya pun menarik penis gw dan memainkan jari jemarinya dengan menari-nari sepanjang penis gw mengikuti urat-uratnya yang menonjol sambil sesekali meremas dengan gemas.

Gw pun tidak tinggal diam, gw lihat payudara Rika sangat menantang dan sesekali gw remas juga susunya.

Rika pun menjulurkan lidahnya dan menjilat-jilat bonggol penis gw, jilatan itu kemudian berpindah keatas mengikuti batang kontol gw, hingga akhirnya kepala kontol gw dijilat dan disedot perlahan-lahan. Gw rasakan aliran darah mengalir keras disepanjang urat kontol gw, dan ketegangannya mungkin sudah mencapai 100%, kepalanya membesar seperti helm tentara, warnanya kemerah-merahan dan berdenyut-denyut nikmat sekali.

Sampai akhirnya batang kontol gw mulai dilumat dan dimasukkan ke dalam mulutnya, perlahan-lahan hingga gw rasakan menyentuh ujung tenggorokannya, sementara masih tersisa sekitar 5 cm.

"Masukkan semuanya dong [s=C2=AF_a=C2=AF_y=C2=AFa=C2=AF_ng=C2=AF_]" pinta gw, "Gimana mau masuk lagi, punya abang terlalu panjang buat mulut adek," katanya sambil melepaskan kulumannya.

Gw sendiri gak tahu berapa ukuran batang pusaka ini. Rika pun instens memasukan dan mengeluarkan penis gw di mulutnya, wah rasanya nikmat sekali, mungkin seperti ini rasanya bersenggama, pikir gw yang baru kali ini merasakan nikmatnya surga dunia. "Ohhh..ssss..sss..enak yank" desah gw.

Gw pun mencabut kontol gw dari mulutnya dan langsung menarik tubuh Rika dan rebahkan di atas tempat tidur, wajahnya benar-benar merangsang, matanya berbinar, bibirnya memerah dan payudara sangat kencang dan memadat dengan putting susu yang mengeras.

Gw pun memulai dari awal lagi, mencium wajah dan bibirnya kemudian turun kebawah, gw ciumi dan gw jilati mulai dari jari-jemarinya yang putih mulus hingga ke betis indahnya, sambil kubelai dan gw sentuh paha mulusnya, tanpa terasa gw menyentuh CD pinknya dan perlahan gw turunkan dan melepaskanynya. Rika pun diam dan hanya mendesah-desah menahan kenikmatan itu.

Sampai di pahanya gw belai dan gw ciumi paha mulusnya seinchi demi seinchi kelihatan sekali dia begitu terangsang, sebelum sampai ke pangkal pahanya, gw naik dan mulai menjilati dadanya.

Payudara yang putih dan mulus itu kuremas sambil mulai kujilati melingkar hingga sampai ke putingnya kujilati dan kusedot penuh nafsu, gw lihat pinggul dan pantat Rika bergerak dan menggelinjang tak karuan menahan kenikmatan jilatan, sedotan dan remasan gw.

Gw jilati kebawah lagi dan sampai ke perut Rika yang sangat mulus dan akhirnya ke bukit indah yang ditumbuhi rumput hitam yang halus dan sangat kontras dengan kemulusan tubuhnya.

Gw sibakkan bulu-bulu halus yang menutupi vagina pacar gw, terlihat bibir vaginanya masih tertutup rapat. Dan sudah basah.

Gw buka sedikit dan terlihat kelentitnya berwarna merah jambu, kecil, menonjol dan kelihatan membasah, gw raba perlahan, Rika melenguh keras dan menggoyangkan dan mengangkat pantatnya, Gw raba perlahan dengan jari telunjuk gw dan mulai menjilati dengan ujung lidah gw, kembali terdengar erangan dan lenguhannya merasakan nikmat yang luar biasa.

"Bang, tolong adek sayang, masukkan punya abang ke punya adek bang..ahhh..ahhh..ahhh abanggggg...gak tahan nihhhh" desah Rika.

Gw pun tetap terus menjilat vaginanya..dan mengisap klotisnya. "Abang....aba...ng...ahhh..ahhh.." pangilnya.

Gw pun bangkit dan langsung mengarahkan, penis gw ke bibir vagina Rika. Dengan perasaan deg degan akhirnya sedikit demi sedikit gw pun masukkan batang penis gw ke dalam vaginanya, saat gw coba menyelipkan kepala penis gw ke mulut vaginanya rasanya peret banget..gw lihat bidadari gw sedikit meringis dan membuka mulutnya untk sedikit menjerit, "aaah" , penis gw pun sudah mulai masuk dan mulai gw. rasakan kehangatan vaginya, perlahan gw masukkan seinchi demi seinchi, pada centimeter ke 3 menuju ke 4, Rika pun mendesah..."Ohhh..ohhh..enak bang...enakkkkk bang...." Rika pun menggoyangkan pantatnya dan tentunya akhirnya penis Gw hampir seluruhnya masuk, kenikmatan yang belum pernah gw rasakan, penis serasa digigit bibir yang kenyal, hangat, agak lembab dan nikmat sekali.

"Keluar masukin yank...ahhh..ahhh..rasanya nikmat sekali bang" desahnya. Perlahan gw pun mulai mengayun batang penis gw keluar masuk ke vagina Rika. Gw lihat tangannya diangkat dan memegang erat-erat kepalanya dan akhirnya menarik sprei tempat tidurnya, sementara pahanya dia kangkangin lebar-lebar dan mencari-cari pinggul gw hingga akhirnya kakinya melingkar di pantat gw dan seolah meminta penis ku untuk dimasukkan dalam-dalam ke vaginanya.

Gw pun mempercepat ayunan penis gw di vaginanya dan Rika pun berteriak-teriak dan tiba merapatkan jepitan kakinya di pantat gw, kepala menggeleng-geleng dan tangannya menarik kuat-kuat sprei tempat tidurnya, mungkin dia mau orgasme, pikir gw. Tiba-tiba tangannya memeluk gw erat-erat dan kakinya makin merapatkan jepitannya di pantat gw. Gw rasakan payudara besarnya tergencet dada gw rasanya hangat dan kenyal sekali, Gw pun diam sejenak dan gw benamkan penis gw seluruhnya di dalam vaginanya.

" Oh, BBBBBbang adek keluaraE. Ahhhhhhhhhhhhh aE.ahhhhhhhhhhhhhaE. ahhhhhhhhhhh," desahnya.

Gw merasakan nikmat yang amat sangat, penis gw berdenyut-denyut, rasanya aliran darah mengalir kencang di penis gw dan gw yakin penis sangat tegang sekali dan begitu membesar di dalam vagina Rika, sepertimya gw juga akan mengeluarkan air kejantanan gw.Karena itu, gw kayuh penis keluar masuk dari vagina Rika, nikmat sekali rasanya.

Ada mungkin delapan sampai sembilan kayuhan tiba-tiba gw rasakan ada sesuatu yang akan meledak dari dalam penis gw dan akhirnya"croot..crott," sperma gw muncrat di dalam vagina Rika.

Setelah itu, gw pun merebahkan diri disamping tubuh mulus Rika, Gw peluk dia sambil gw belai rambutnya, Rika terpejam, diam dan tiba-tiba dari ujung kedua belah matanya yang terpejam menetes air mata.

Gw seka air matanya dan gw peluk dia erat-erat, dan dia memeluk gw juga, " Bang..jgan tinggalin adek yahhhh.. Adek sangat mencintaimu bang" mendengar perkataan itu gw pun langsung mengecup keningnya dan memeluknya kembali.

"Minggu besok aku akan langsung melamarmu dan kita akan menikmati cinta kita selamanya, aku mencintaimu Rika".

Setelah itu, tanpa sadar kita tertidur pulas. Lalu, terbangun pada pukul 15:00WIB. Kita pun langsung bergegas untuk mandi.

"Kita mandi berdua yuk sayang" ajak gw..Rika pun tersenyum.. Di kamar mandi dan di bawah guyuran shower kita mandi bersama, dengan saling menyabuni dan bercanda bersama.. Kemudian, penis gw pun menjadi tegang dan Rika sempat memasturbasi penis gw dengan busa sabun, tangannya yang halus sangat lincah mengocok batang penis gw, sekitar lima menitan air mani gw sempat keluar lagi dan muncrat sampai ke atas seperti air mancur, Rika tertawa puas, menciumi gw dan melanjutkan mandi sampai selesai.

Gw pun jadi makin nafsu kemudian berinisiatif untuk doggy stly. Gw pepet badan Rika ke tembok dan menaikan pinggangnya. Kemudian, langsung mengarahkan penis gw ke vaginanya..awalnya cukup sulit nyari lubangnya namun, akhirnya dapat juga selanya.

Saat melakukan maju-mundur memasukan penis gw duhhh rasanya nikmat bengat..."Sssss..ssss...ahhhh..." desah kami.

Tangan gw pun bergrilya di kedua payudarannya. Sambil mengenjot dengan gaya maju-mundur...."Ahhhh..ahhh..bang...enakkkkk bangetttt" desahnya. 5 menit kemudian kita pun sama-sama puncak kenikmatan.

Selesai mendoggy kita pun mengeringkan badan. Dan memakai baju masing-masing dan bergegas pulang ke Jakarta.

Karena besok kita berdua harus bekerja. Sepanjang perjalanan Rika pun bersender di bahu gw.. Gw pun sesekali mencium ubun-ubun kepalanya.

Sesampai di rumah gw pun memberitahu keluarga gw jika gw mau melamar Rika minggu depan. Keluarga gw pun kaget..namun, dari raut wajah orang tua gw terlihat sebuah senyum.

End
