Salah Kata

Date: Thu, 27 Mar 2014 16:59:28 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Salah Kata


Salah Kata

Setahun dua tahun kawin sama Ambar, lama-lama jenuh juga. Habis gimana, setelah punya anak tiga, dia jadi gak berbentuk, dan lebihnya dari itu... bawaannya jutek nggak jelas, cerewetnya lebih dari nenek-nenek. Ya udah, namanya lelaki, jadi seringlah aku serong sana, serong sini.

Kalau dinas jauh, pasti ada cewek setempat yang aku rengkuh. Bahkan, pernah suatu ketika, pramugari yang nemenin di pesawat pun kuajak lembur, aku taburi bibit unggul tahan wereng sampai pagi hari. Namanya Yiyin.

Temen kantor yang rada bongsor macam Ceceu dan Ningsih juga langganan kugelontor. Makin lama, bahkan aku nggak ingat lagi berapa korban yang sudah kutiban. Ada mahasiswi, agen asuransi, spg, resepsionis, sekertaris, sampai ibu rumah tangga dan istri orang.

Eh, dasar nasib... hari ini, pas lagi nunggu di ruang tunggu airport yang sepi, tiba-tiba saja ada ibu muda cantik tersenyum dengan amat anggun menawan dan menggumamkan kata 'hai, hai' yang amat menyenangkan.

Deg. Perasaan greng itu langsung tak tertahankan. Suasananya sepi, kami cuma berdua. Penerbangan masih nyaris dua jam lagi. Kubalas senyumnya dan dia pun makin melebarkan senyum, memamerkan giginya yang berbaris rapi.

"Sendirian aja, Pak?" suaranya mendayu mesra.

"Iya, Mbak. Mbak juga sendirian, ya?" tanyaku balik.

"Tadinya sih sendirian, tapi kan sekarang ditemenin sama Bapak. Hihihi..." Dia duduk mendekat, rapat. Pori-pori di lehernya sampai jelas terlihat.

Kecantikannya seperti familiar. Asa kenal dimana, ya?

Dari gerak-geriknya dia seperti bebas-bebas saja. Nggak jaim, nggak apa. Sangat apa adanya. Tali bra kacang ijonya kelihatan dia biarkan saja.

Beneran, dagu indahnya itu familiar.

Ah, tapi diinget-inget nggak bisa juga, akhirnya... ya udah, nggak ada jalan lain, aku terus terang, "Mbak, maaf ya. Apa saya kenal sama Mbak?" tanyaku.

Si cantik itu melotot lucu, "Oh, maaf ya. Saya ini Melanie. Mungkin s-saya salah orang... ta-tapi saya pikir... mm... bapak ini adalah mmm... AYAH DARI SALAH SATU ANAK-ANAK SAYA!" katanya dengan ekspresi memelas minta dimaklumi.

Hah? Segera saja aku teringat segala perselingkuhan ugal-ugalan yang pernah kujalani. Mmm... tapi rasanya aku belum pernah main dengan Melanie ini. Setiap kali aku main sama cewek, aku pasti pakai pelindung. Mmm... kecuali? Ya, kecuali yang sekali itu! Tiba-tiba aku ingat satu kejadian di salah satu pesta.

"Oh, my... Melanie, kamu cantik sekali!" aku lalu ingat detilnya.

Terus terang kami melakukannya dengan terburu-buru dan cepat. Bahkan pakaian tak sempat kami buka semua. Melanie masih mengenakan rok dan blusnya. Hanya saja blusnya sudah terbuka, demikian pula dengan bh-nya, sudah terkuak dan menonjolkan isinya yang bulat padat itu. Sementara rok hitamnya sudah kutarik ke atas pinggang dan celana dalamnya sudah kulepas sedari tadi.

Aku sendiri masih berpakaian lengkap, hanya beberapa kancing baju sudah kulepas, bahkan ada yang copot direnggut oleh tangan lentik Melanie. Sedangkan celana jeans dan celana dalamku tak sempat lagi kulepas, hanya ikat pinggang dan ritsluitingnya saja yang aku buka, sehingga batang kemaluanku bisa langsung menjulur begitu saja dari balik celana dalam.

Segera Melanie kutelentangkan di atas ranjang dan langsung aku melakukan penetrasi. Tanpa babibu lagi aku segera tancap gas. Menusuk sedalam-dalamnya dan mulai menggenjotnya.

Kami berdua seperti balas dendam. Segera ingin mencapai puncak. Suara erangan dan lenguhan terdengar bersahutan dengan nafas kami yang saling memburu. Kami benar-benar bermain agak liar. Mungkin karena sudah dari tadi memendam birahi. Sehingga saat itu kami lebih tepat disebut sedang bermain seks daripada bermain cinta.

Akhirnya permainan kami selesaikan dengan cepat. Kami tak sempat melakukan variasi atau posisi gaya yang macam-macam. Cukup gaya konvensional saja. Yang penting kami berdua bisa mencapai puncak kenikmatan. Maka begitu Melanie sudah mendapat orgasmenya, aku langsung menggenjotnya dengan semangat dan tak lama kemudian aku pun mengerang seiring dengan muncratnya cairan kenikmatan dari batang kemaluanku dalam tubuhnya, berkali-kali.

Aku lalu merebahkan badanku memeluk tubuh mulus Melanie dengan nafas tersengal-sengal. Ia membalasku dengan mengusap-usap rambutku dan menciumi kepalaku. Kami lalu berciuman dengan lumatnya.

"Aku mandi dulu ya, Pak..." tiba-tiba Melanie melepas pagutannya dan beranjak dari posisi telentangnya.

Sebenarnya aku masih ingin berdekapan. Tapi segera kuikuti langkahnya menuju kamar mandi. Kulihat ia mulai melepas sisa pakaiannya. Aku memandangnya sambil bersandar pada pintu kamar mandi. Bibirnya terus tersenyum membalas pandanganku yang terus lekat selama ia melepas pakaiannya satu persatu. Sementara aku melongo menyaksikan striptease gratis di depanku. Sampai akhirnya ia benar-benar bertelanjang bulat.

Aku tertegun melihat tubuhnya dalam keadaan benar-benar polos. Sedari tadi aku hanya bisa membayangkan bagian-bagian tertentu dari tubuhnya saat ia meliuk-liuk di panggung. Kini aku bisa melihat semuanya. Terpampang jelas di depan mata. Hanya berjarak sejengkal.

"Mau gabung?" katanya menggoda. Dan aku memang tergoda.

Langsung kucopot pakaianku yang sebagian besar sudah setengah terbuka, sengaja kusisakan celana dalam saja. Aku langsung menuju ke arahnya. Kembali kami berciuman. Tangannya langsung meremas-remas milikku yang sudah agak lemas dan masih terbungkus celana dalam . Sementara aku pun sibuk memainkan puting susunya dengan jari-jariku. Permainan seperti ini sebenarnya pernah aku lakukan, tapi dengan wanita lain. Melanie tidak perlu tahu hal itu.

"Pak..." bisiknya di sela-sela acara saling memagut dan meremas.

"Ya, sayang?" balasku.

"Sudah kuduga, punya Pak Iskandar pasti gede." bisiknya sambil memegang penisku.

"O ya?" alisku terangkat.

"Ya", sambil tangannya meremas kuat milikku. Aku mengerang tertahan, enak.

"Aku juga sudah menduga..." kataku sambil mengarahkan jariku ke sela-sela
pahanya.

"Apa?" tanyanya menunggu.

"Punya kamu pasti legit..." kuusap pelan belahan vaginanya yang mulus tak berbulu.

"Kayak apa sih yang dibilang legit itu?" Melanie menggelinjang.

"Ya kayak ini," jawabku sambil menusukkan jari tengahku ke celah bibir kemaluannya. Terasa agak seret tapi lentur dan sedikit lengket. Itulah legit.

Aku mulai terangsang. Milikku pelan-pelan mengembang dan mengeras.

"Paakk..." ia mulai merintih ketika sambil tanganku bermain di bawah sana, mulutku juga mulai merambah telinga, leher dan berhenti di ujung buah dadanya yang telah mengeras. Jilatan dan isapan mulutku makin membuatnya merintih-rintih penuh nikmat.

Sementara tangannya kini sudah menelusup masuk ke celana dalamku dan meremas-remas isinya dengan gemas. Membuatku makin tegang dan ingin segera menyetubuhinya lagi.

"Mau lagi?" tanyaku agak berbisik. Ia mengangguk.

"Sekarang?" tanyaku lagi. Dan dia mengangguk lagi.

Akhirnya kami melakukannya lagi di dalam kamar mandi. Bahkan kami tak sempat mandi lebih dahulu sesuai rencana semula. Tapi kali ini kami ingin bermain cinta, tidak semata-mata main seks seperti tadi. Semua berawal ketika ia melepaskan celana dalamku dan lalu memintaku untuk segera menusuknya.

Segera kuangkat dan kududukkan tubuhnya di atas meja wastafel. Lalu dalam posisi berdiri, aku langsung menghujamkan kejantananku ke sela-sela pahanya yang segera dibukanya lebar-lebar.

Kami berdua kembali bernafsu. Bibir kami saling melumat dan tangannya langsung merangkulku erat-erat. Sementara pinggulku spontan menyentak-nyentak, mengayun dan menghujam dengan liarnya. Gerakan yang sudah lama tak kulakukan.

Kurasakan Melanie pun sepertinya sudah lama tidak menikmati permainan cinta seperti ini. Kedua kakinya melilit pinggangku dengan ketatnya. Kedua tangannya terus mencakar punggungku bila dirasakannya aku menusuknya terlalu dalam. Kudengar mulutnya mendesis dan melenguh bergantian.

Aku sendiri hanya bisa mendengus dan menahan agar tak keluar terlalu cepat.

"Pak Iss... ahh..." ia mulai memangil-manggil namaku. Sepertinya ia sudah mau orgasme.

Maka aku terus mempergencar gerakanku. Kurengkuh kedua pantatnya dan kutekan ke depan sehingga membuat batang kemaluanku makin melesak dalam liang surganya. Berkali-kali kulakukan gerakan itu sehingga makin membuatnya meneriakkan namaku berulang-ulang.

Akhirnya kurasakan badannya menggigil hebat dan mulutnya merintih panjang. Orgasmenya datang. Cukup cepat menurutku, seperti waktu kami main di ranjang tadi. Ia ternyata memang cepat panas.

Sejenak aku menghentikan gerakanku. Kubiarkan Melanie menikmati sendiri puncak birahinya. Aku mencoba membantu menambah kenikmatannya dengan cara menjepitkan jempol dan telunjukku pada kedua puting susunya dan melintirnya pelan-pelan.

Bola matanya sayu menggantung, meresapi rasa nikmat yang tengah melanda sekujur tubuhnya. Tangannya mencengkeram erat bahu dan punggungku. Sementara kakinya makin kuat menjepit, sebelum akhirnya pelan-pelan mengendor. Nafasnya kini mulai satu-satu.

"Enak, Mel?" tanyaku nakal.

"Enak, Pak... enak sekali." jawabnya masih dengan nafas satu-satu. "Pak Iskandar belum keluar?" lanjutnya sambil matanya melihat sebagian batang kemaluanku yang masih tertancap di jepitan pahanya.

"Belum dong. Ini kan ronde kedua," kataku sambil tersenyum.

Sebenarnya aku tadi juga hampir muncrat. Meskipun ronde kedua, tapi aku agak tak kuat juga menahan laju birahiku yang sudah lama tak tersalurkan. Tapi untuk permainan kali ini aku berusaha menahan sekuatnya. Karena ini benar-benar pengalaman pertamaku bermain cinta dengan gadis muda seperti Melanie, harus benar-benar sip.

Pelan-pelan pinggulku mulai kugoyang lagi. Kutatap matanya lekat-lekat sambil terus kugerakkan pinggul dan pantatku maju mundur. Ia kembali tersenyum merasakan gerakanku yang sengaja kubuat pelan tapi mantap. Melanie mengatur posisinya sehingga aku bisa melakukan tusukan lebih dalam.

Kembali kami berdua bekerja sama mencapai puncak kenikmatan. Kukocok-kocokkan terus batang kemaluanku dalam liang senggamanya. Sementara bibirku sibuk menelusuri telinga dan lehernya dengan ganas. Ia sampai menggelinjang ke sana ke mari karena kegelian.

Punggungnya lalu terasa menegang ketika mulutku mampir ke buah dadanya dan mulai bermain-main di situ. Putingnya yang coklat dan menonjol besar itu kini menjadi bulan-bulanan lidah dan bibirku. Kubuat beberapa cupang merah di gundukan kedua bukit dadanya. Mulutnya memintaku untuk terus menyedot
susunya. Dan aku melakukannya dengan senang hati.

Pertahananku akhirnya bobol juga ketika secara pelan-pelan kurasakan batang kemaluanku terasa dijepit oleh dinding yang makin mengetat dan berdenyut-denyut. Beberapa saat kunikmati sensasi itu. Sensasi yang sudah lama tak pernah kurasakan.

Tampaknya Melanie juga hampir mendapatkan orgasmenya yang kedua. Maka dengan perlahan-lahan penuh konsentrasi aku mulai mengayun pinggulku, mengayun dan terus mengayun, dan akhirnya menjadi gerakan menyentak-nyentak yang makin lama makin kuat. Membuat tubuh Melanie terlonjak-lonjak.

Beberapa kali kutekan pantatku kuat-kuat ke depan. Menusuk dan mengocok. Dan pada tusukan yang kesekian, mulailah muncul rasa geli yang berdesir-desir pada pangkal kemaluanku. Makin lama desiran itu makin kuat, makin geli, makin enak, makin nikmat.

Hingga akhirnya aku tak kuat lagi menahan desakan cairan yang terasa mengalir dari kemaluanku yang kemudian meluncur sepanjang batang penisku, sampai akhirnya menyemprot kuat berkali-kali dari lubang kecil di ujung kepala kemaluanku.

Cairan kental hangat itu makin melicinkan dinding liat milik Melanie sehingga memudahkan gerakan-gerakan yang mengiringi ejakulasiku. Dan gerakan-gerakan yang kubuat ternyata telah memicu kembali puncak birahinya.

Akhirnya yang terdengar adalah erangan kami berdua, saling bersahutan. Lalu diam. Tinggal suara dengusan nafas kami yang tersengal-sengal.

Kami tadi tak sempat mandi sesuai rencana semula, tapi tubuh kami kini benar-benar telah basah karena keringat. Berdua kami berpelukan meresapi rasa nikmat yang sudah dari tadi kami rindukan.

"Jadi kamu penari erotik yang di acara pesta remang-remangnya si Usman itu ya? Waktu itu, aku rada mabok. Jadi aku nggak teges sama wajah-wajah cantik. Maaf ya, waktu itu aku terbawa suasana, aku begitu terpesona sama kemolekan kaki-kaki kamu... walaupun remang-remang, jadi deh... aku main jajal bablas tuntas aja, tanpa karet pelindung tanpa apa... eh, itu beneran kamu ’kan, Melanie?"

"HAH?!! Bukan, Pak!" ekspresi wajahnya kontan berubah, "Saya ini guru taman kanak-kanak. SAYA GURUNYA ANAK BAPAK!" katanya sambil cepat-cepat menghilang ke toilet dan nggak muncul-muncul lagi lama sekali.

Waduh! Salah ngomong deh tuh... Dasar. Dasar. Kalau kelakuan kadal, pura-pura baik juga ujungnya malah keceplosan sendiri.
