Saskia Teman Sekantor

Date: Thu, 25 Nov 2010 18:50:44 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Saskia Teman Sekantor


Pak Iwan adalah kepala bagian keuangan di tempat aku bekerja. Ia sering datang ke ruanganku untuk menanyakan masalah keaungan dan pembukuan kantor, karena kebetulan aku yang mengurus semuanya. Dia adalah seorang pria berusia sekitar 40 tahunan dan mempunyai wajah yg tampan dan badan yg cukup bagus.

Menurut orang orang walaupun dia sudah beristri tapi masih suka menggoda teman wanita sekantor. Hal ini terbukti ketika dia masuk kedalam ruanganku seringkali matanya menatap kebagian dadaku, karena aku memang sesekali memakai pakaian yang agak ketat. Buat aku sendiri tidak ada masalah, aku malah senang kalau tubuhku dikagumi laki-laki, terkadang aku sengaja datang keruangannya untuk menanyakan sesuatu sambil berpura pura menjatuh kan sesuatu. Biasanya matanya melihat kebelahan dadaku sewaktu aku berusaha mengambil sesuatu yang aku jatuhkan tadi. Aku yakin di anya pasti menikmati keadaaan tadi karena kebetulan aku memang mempunyai dada yang cukup indah. Pada suatu hari aku sedang di ruanganku sendirian sambil membaca salah satu situs porno. Semakin lama aku membacanya tanpa aku sadari aku semakin horni jadinya. Aku kebetulan  memakai baju yang belahan dadanya agak terbuka dan longgar. Tak sengaja aku menyenggol gelas minumanku. Lantai dan sebagian rok yang aku pakai menjadi basah.

Terpaksa aku mebersihkan lantai yang basah tadi. Tanpa diduga pak Iwan masuk keruanganku. Biasanya dia memang tidak mengetuk pintu ruangan sebelum masuk keruanganku. Dia melihat aku sedang sibuk membersihkan lantai dengan tissue. Aku tidak menyadari kalau waktu membersihkan lantai itu tentunya sambil menunduk, bagian dadaku kelihatan dari belahan bajuku yg agak terbuka dan lebar. Pak Iwan terus menatap ke belahan dadaku tanpa aku sadari. Sepersekian detik kemudian aku baru menyadarinya. 

Sambil berusaha melupakan kejadian tadi aku berusaha membuka pembicaraan.

"Silakan duduk dulu ya Pak, sambil nunggu saya bersihkan lantainya" senyumku dengan ramah sambil mempersilakannya duduk 

"Ada apa Saskia kok sampai basah begitu?" tanya Pak Iwan.

"Aduh pak, aku nggak sengaja nyenggol gelas minumanku, tumpah dan basah semua deh jadinya" sahutku.

"Sini deh Bapak bantuin bersihkan lantainya, sambil dia terus berusaha membantu aku yg sedang sibuk membersihkan lantai. Tanpa sengaja kami berhadap hadapan, dan aku juga sengaja semakin menunduk untuk membersihkan lantai, karena aku tahu pak Iwan sedang menatap dadaku.

"Waaahhh..kalo sering sering membantu kamu bersihin lantai mataku bisa sehat lagi lho Saskia" (Pak Iwan memang memakai kacamata)

"Emangnya bisa sehat kenapa Pak" sahutku.

" Itu lho", dia berkata sambil menunjuk kebelahan dadaku yg terlihat tadi.

"Ahh bapak bisa aja" sahutku.

"Emangnya Bapak belum pernah lihat yang seperti ini apa?" tanyaku sambil memegang kedua payudaraku dari luar bajuku. Pak Iwan kaget dgn perkataanku.

"Ngeliat punya orang sih sering tapi ngeliat punya dik Saskia kan belum pernah"

katanya semakin berani. Aku yg kebetulan emang lagi horni dan sepertinya melihat Pak Iwan yang postur tubuhnya cukup atletis itu membuatku nafsuku semakin memuncak.

"Kan tadi Bapak udah liat punya saya" kataku.

"Tapi kan dari luar aja Dik" katanya.

"Jadi Bapak pengen liat semuanya? Coba aja kalo Bapak emang berani" tantangku. Tanpa kuduga pak Iwan langsung memelukku sambil mencium bibirku. Akupun segera menyambut ciumannya sambil memeluk pak Iwan dengan erat.

Pak Iwan semakin kuat mencium bibirku. Akupun membalasnya sambil memasukkan lidahku kedalam mulutnya. Pak Iwan membalas lilitan lidahku. Ternyata pak Iwan jago juga dalam hal kissing. Sambil terus menciumiku tangan pak Iwan mulai membelai dadaku. Akupun semakin terangsang dibuatnya. Akupun membalasnya sambil berusaha meremas bagian depan celananya. Pak Iwan terus mencium bibirku sambil perlahan turun keleherku. Aku semakin mengelinjang dibuatnya karema merasa geli.

Ciumannya terus turun sambil tangannya berusaha membuka kancing bajuku satu persatu. Setelah kancing bajuku terbuka semuanya, Pak Iwan mencium kemabli bibirku dengan gemas sambil meraih pengait BH ku yang ada dibelakang.

Terlepaslah BH ku. Pak Iwan menatap dadaku dengan penuh kekaguman.

Dadaku memang cukup indah dengan ukuran 36b. Setelah itu langsung mencium kedua payudaraku dengan lembut. Diciumnya seluruh permukaan dadaku kecuali putingnya, yang sudah berdiri mengacung minta dikulum tapi tidak pernah dikulum, setiap kali ciuman dan jilatan Pak Iwan sudah dekat dengan putingku ciuman dan jilatannya turun lagi kepangkal payudaraku dan terus turun sampai ke perut . Aku semakin nefsu dibuatnya. Akupun mulai tak sabar, langsung kubuka juga Baju pak Iwan sambil melemparkannya kelantai. Pak Iwan pun tidak mau kalah sambil tanggannya berusaha melepas rok ku. Rok ku pun terlepas. Tinggallah aku dengan celana dalam yang tersisa. Akupun segera berusaha melepaskan celana yg dipakai oleh pak Iwan.

Kubuka dengan cepat ruisleting celananya, dan kuturankan. Pak Iwanpun tinggal memakai celana dalam. Tangan Pak Iwan akhirnya memelorotkan celana dalamku.

akupun tak mau kalah. Celana dalamnyanya pun kubuka.

Pak Iwan kemudian kembali menciumku kearah payudaraku, dan ketika jilatannya mendekati putingku, tangannya terus bergerak kearah vaginaku. Tangan pak Iwan mulai bermain main didalam vaginaku. Vaginaku ternyata sudah basah. Ketika putingku yg sudah berdiri dikulum oleh pak Iwan, jari jari pak Iwan juga bermain main dikelentitku. Hal itu membuat tubuhku melengkung ke atas.

"Aduuhh...enak sekali pak" aku mendesah.

"Hayo pak..jangan mempermainkan saya pak ujarku yg sudah semakin pengen dimasukin. sambil meremas sprei dan kepala Pak Iwan. Tanpa menghiraukan teriakanku Pak Iwan terus mengulum kedua puting dan menjilati kedua payudaraku secara bergantian. Tak lama kemudian kurasakan vaginaku bertambah basah dan tubuhku bergetar keras disertai eranganku yang semakin keras, akhirnya aku mencapai orgasmeku yang pertama.

Tubuhku terasa lemas, tapi tampaknya Pak Iwan belum berhenti mencumbuku.

Diangkatnya kedua belah kakiku sehingga kepalanya dengan mudah menuju kevaginku dan lidahnya langsung menjilat dan mengulum vaginaku. Vaginaku terus dikulum dan disedot Pak Iwan. Lidahnya terus menjilat menjilat kelentitku.

"Aduuhhh enak sekali Pak: teriakku mulai tidak karuan.

"sayang.. ahh.. aku nggak kuat lagi sayang.. ahh.." teriakku tanpa sadar memmanggil Pak Iwan dengan sayang terus sedot yang kuat sayang.. ahh..Jilat terus sayang .. ahh.. t.. ahh sayang.. Aku mau.. ahh.. mau dapet lagi sayang.. ahh.. kamu benar-benar hebat sayang"

teriakku histeris memohon, lalu tubuhku mulai bergetar lagi merasakan orgasmeku yang kedua. Pak Iwan mulai memasukkan jarinya ke vaginaku. Tusukannya semakin lama semakin kuat membuat aku serasa terbang di awang awang. Tanpa aku sadari aku berteriak nikmat sambil menjambak jambak rambut Pak Iwan. Akhirnya aku kembali lemas tak berdaya dengan permainan Pak Iwan yang ternyata memang hebat.

Akhirnya Pak Iwan mulai mulai tidak tahan juga. Ia mulai mengatur posisinya dan menusukkna penisnya kedalam lubang vaginaku.

"Okhh.. tunggu dulu Pak.. jangan.. ahh.. stop sayang.. stop.. biar aku istirahat sebentar" pintaku ke Pak Iwan. Tapi pak Iwan tidak menghiraukannya.

Penisnya semakin cepat ditusukkannya kelobang vaginaku sampai akhirnya amblas semuanya. Ia mulai menggoyang goyangkan penisnya sambil memutar adan mengocok penisnya disalam vaginaku. Tak lama kemudian diangkatnya tubuhku hingga posisiku kini dalam pangkuannya, dan dalam posisiku sedang menaik turunkan pantat dan menggoyangkan pinggulku Pak Iwan kemudian meremas kedua payudaraku dengan kuat. Aku mengerang keenakan. Tak lama kemudian Pak Iwan mulai memutar -mutar pantatnya hingga penisnya lebih menggesek dinding vaginaku.

"Aduuh..sayang.. ahh.. Bapak memang hebat ahh.. kamu.. ahh.. Bapak memang hebat.. ohh.. penis Bapak benar-benar. . ahh.. Bapak jago sekali.. hebaattt..ahh...” teriakku. “Aku sudah mau keluar lagi. mau keluar lagi.. ahh.. Aku nggak kuat lagi Pak....ahh" jeritku histeris dan tubuhku mulai bergetar mendapat orgasme yang ketiga, kurasakan vaginaku semakin banyak mengeluarkan cairan dan terasa berkedut kedut.

Lalu tubuhku direbahkan pak Iwan dan penisnya semakin cepat keluar masuk vaginaku. Ia terus menggenjot penisnya didalam vaginaku sambil memutar mutar pinggulnya, tubuhku tambah bergetar dengan kencang, goyangan dan kocokan penisnya juga tambah kencang, lalu tangannya memainkan dikelentitku sambil mulutnya melumat dan menyedot nyedot putingku secara bergantian. Tak lama kemudian kurasakan gerakan Pak Iwan semakin cepat . Akhirnya.... ...

"Akh.. Saskia aku mau keluar Saskia akhh.. aku keluar Saskia" teriak Pak Iwan disela-sela kuluman mulutnya diputingku sambil terus mengocok penisnya dengan cepat dan kuat dalam liang vaginaku.

"Ahh.. iya Pak .. ahh.. keluarkan saja.. ahh.. aku juga.. ahh.. sudah nggak kuat lagi.. ahh" teriakku dan kupeluk tubuk Pak Iwan dengan erat.

Lalu meledaklah cairan kenikmatan Pak Iwan didalam vaginaku, sehingga vaginaku bertambah basah lagi. Tubuh kami sama-sama bergetar dengan kencang, keringat kami bersatu dan seluruh ruangan dipenuhi oleh suara erangan dan jeritan kenikmatan yang kami dapatkan pada saat bersamaan.

Setelah tubuhku dan Pak Iwan mulai tenang kembali, dilepaskannya penisnya dari vaginaku yang sudah sangat basah, lalu dibersihkannya vaginaku yang penuh dengan cairan kenikmatan kami berdua dengan sedotan dan jilatan, dijilatnta sampai bersih. Aku memejamkan mataku merasakan kenikmatan yang baru saja kudapatkan. Setelah bersih dipeluknya diriku sambil mengecup pipiku.

"Ahh.. terima kasih Pak.. terima kasih . uhh.. rasanya tubuhku ringan sekali bagaikan kapas yang masih terbang diawang-awang, ahh.. nikmat sekali tadi kurasakan, Bapak memang pintar , baru sekali ini kurasakan orgasme beruntun seperti tadi, sampai lemas" kataku 

"Ah kamu bisa aja Saskia.. aku juga tadi nikmat sekali, kedutan dinding vaginamu membuat penisku merasakan seperti diremas-remas, nikmat sekali" kata Pak Iwan sambil mengusap keringat didahiku sampil mengecup keningku.. Sejak kejadian itu aku dan Pak Iwan semakin sering melakukannya baik itu di kantor maupun diluar kantor.
