Sekolah Esek Esek 5

Date: Wed, 24 Aug 2011 16:35:17 -0000
From: &quot;Ryan&quot; &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Sekolah Esek Esek 5


Story Continue >>>


Di pinggir kolam renang itu Rika mendesah pelan, tatkala, jari Boy meraba selangkangannya yang tertutup baju renang biru mudanya. “ ahh Boy, jangan gitu dong, entar gua jadi horny ..” kata Rika. Boy mencium lagi bibirnya mesra. “ kan ada gua, siap kapan aja eloe horny ..” kaya Boy .

Sedang tak jauh dari sana, Risna tampak duduk diam di meja makan, dan Alex berada di sebelahnya, sedang mengolesi sepotong roti dengan selai strawberry. “ nih makan ..” kata Alex. Risna tak mengambil roti yang terhidang di depannya. “ Alex, eloe sebenarnya menganggap gua apa sih ? “ kata Risna .

Alex tersenyum “ eloe mau gua anggap apa, teman, teman tapi mesra, pacar ? “. Risna tak menjawab cuma menghela nafas. “ gua engak mau kalau cuma bisa main sama satu cewek, gua mau main sama siapa saja, yang gua suka, eloe juga begitu, silakan aja mau main sama Boy, sama Tommy terserah “ kata Alex .

"tapi, tapi ..” kata Risna terbata. “ tapi apa, eloe lihat tuh, semalam gua e-n-t-o-t in si Rika, paginya dia mesa mesraan sama si Boy, so what gitu lo “ kata Alex. Risna hanya diam membisu “ Ris, eloe ikuti aja, lama lama eloe biasa koq, dengan begini eloe gak sakit hati, gak ada cemburu ..” kata Alex .

"yah, tapi gak ada yang bisa sayang sama gua, gak ada yang mencintai gua ..” kata Risna. Alex tersenyum “ Risna, gua, Boy dan Tommy sayang sama eloe, percaya, kita semua akan saling bantu, dalam segala hal .” kata Alex lagi. Risna memandang Alex. Alex mengangguk “ sudah, makan dulu tuh roti..” .

Boy, dan Rika sudah keluar dari kolam renang itu, Rika tampak mengigil kedinginan, angin pegunungan itu membuat tubuhnya lebih dingin, di luar kolam renang. Boy segera memberinya handuk kimono dan mereka berjalan masuk ke dalam Villa Alex .

"eh, eloe udah sarapan belom “ tanya Alex pada Rika. “ belom, tuh si Boy, pagi pagi udah ngajakin kencan di kolam “ jawab Rika. Alex menuangkan susu ke dalam gelas “ nih minum dulu, biar anget “ kata Alex. Rika mengambil gelas itu dan meminumnya .
"mau roti engak sayang “ kata Boy. Rika mengangguk

Sesudah Rika menghabiskan rotinya, Boy memegang tangan Rika, “ ayo Rik “. Rika pun mengikuti Boy. “ mau kemana loe orang, masih pagi nih “ kata Alex. “ oh, mau main playstation “ jawab Boy. “ playstation my ass “ kata Alex lagi .

Sisca, Rini dan Tommy pun mencari sarapan, mereka ke ruang makan. “ eh, mana si Rika, tadikan dia lagi berenang “ tanya Tommy. “ disini ada Rini yang sexy, Sisca yang bawel, dan Risna yang cantik, apa masih kurang ? “ tanya Alex. “ ah, bukan, kan lebih enak kalau, makannya rame rame “ kata Tommy .

"tadi, Rika sama Boy, sudah sarapan terus dia ke kamar, main playstation “ kata Risna yang bersuara tiba tiba. Terlihat ada api kecemburuan di wajah Tommy .
Tommy menuang susu ke dalam gelas, tapi tak meminumnya, dia hanya mengaduk aduk dengan sendok. “ gua, udah bilang, jangan libatkan perasaan, kalau gak mau sakit hati “ kata Alex. Rini hanya tersenyum. Sedang Sisca dengan cueknya melahap roti dengan selainya. “ Tommy, eloe mau n-g-e-n-t-o-t, ama gua ajah yuk “ kata Sisca sambil mengunyah roti yang ada di mulutnya .

Tommy berdiri, dan meninggalkan meja itu, dia berjalan ke arah kolam renang. dan berdiri di sana. Risna menghampirinya, lalu berdiri di sebelahnya, “ gua heran, banyak cewek yang mau main sama eloe, koq eloe mikirin Rika ? “ kata Risna .

Tommy menarik tangan Risna, dia mencium bibir Risna, dan membuka daster tidurnya. Risna meronta, “ Tommy, jangan di sini dong..”. Daster itu lepas dari tubuhnya, dengan cepat Tommy mempereteli bra dan celana dalamnya. Semua mata yang ada di ruang makan itu melihat jelas, dari jendela besar yang berkaca bening .

Walau Risna meronta, akhirnya Tommy berhasil membuat dirinya bugil. Tommy menatap tubuh terbuka Risna, lalu dia mendorong tubuh itu ke dalam kolam renang, dan Tommy meninggalkannya, dia berjalan masuk ke ruang makan itu. “ eloe jahat amat sih Tom “ kata Rini, yang berlari ke kolam renang itu .

Tommy memegang tangan Sisca, dan menariknya “ eloe mau jeburin gua juga yah ? “. Tommy hanya diam dan membawa Sisca ke atas. Dari sana, kuping Tommy mendengar desah Rika yang terdengar erotis. Dia membawa Sisca ke kamanya, menutup pintu dan menguncinya .

Di kamar, sebelah tampak Rika yang terbaring mengangkang, sedang mendapat kenikmatan dari Boy, Lidah Boy asik menjilati klitoris Rika. “ ohh Boy .. ahh .. “ erang Rika terdengan dengan erotisnya. Boy terus menjilati vagina Rika yang basah itu
"sudah, sudah gua engak tahan Boy, e-n-t-o-t-in aja “ pinta Rika, yang sudah orgasme di buat Boy .

Penis boy pun mulai melesak masuk ke liang vaginanya. “ iyahh .. enak.. terus goyang Boy .. “. Penis Boy terus menekan nekan liang vagina Rika. Lendir Rika yang terus membasahi liangnya menimbulkan bunyi bunyi yang khas ,membuat nafsu yang mendengarnya. “ tekan, Boy, gua mau keluar lagi nih ..” erang Rika .

Penis Boy bergerak terus, Tubuh Rika mengejang, dan mengejet, Rika orgasme lagi. Penis itu berhenti sebentar, merasakan vagina Rika yang berdenyut, meremas batang penis Boy. Lalu Rika mengerang lagi, saat penis itu bergerak kembali .

"ahh Boy, ngilu, ahhh ahhh “ penisnya terus bergerak. Menekan nekan vagina Rika
"ohhh, Rika gua mau keluar nih “ lenguh Boy, mempercepat laju penisnya. Dan akhirnya melepas cairan birahinya. Boy terjembra, di atas tubuh Rika, menciumi bibir Rika, dangan mesra. “ gua suka banget, sama eloe “ bisik Boy .

"Sis, gua kenal eloe udah lama, entah berapa kali gua main sama eloe, tapi sejak pertama, perasaan gua sama eloe biasa aja, begitu juga sama Rini, kenapa yah, sama si Rika perasaan gua kayak gini ..” kata Tommy .

"ohh, eloe ngajakin gua curhat, gua pikir mau eleo ajak gua n-g-e-n-t-o-t “ kata Sisca. Tommy menatap Sisca “ eloe ngak bisa serius yah ? “. Sisca mengeleng “ gua emang gak mau serius, buat apa, pusing pusing, nafsu yang n-g-e-n-t-o-t, gak nafsu yah diem aja, ada yang gak seneng yah berantem aja ma gua, emang kenapa ? “ .

Tommy mengenyitkan dahinya, menatap Sisca. “ eh ,mending eloe curhat sama Rini tuh “ kata Sisca, sambil berdiri, ingin keluar dari kamar itu. “ Sis, isepin t-i-t-i-t gua “ kata Tommy. “ nah, kalo ini eloe ngomong sama gua “ kata Sisca menghapiri Tommy .
Sisca mendorong Tommy duduk di pinggir ranjang, membuka celananya, dan mengeluarkan penisnya yang tampak masih lemes itu .

Sisca mengelus, elus penisnya, dan mengulumnya. Tangan Sisca terus mengelus elus zakarnya, dan terus mengulum batangnya. Lambat laun penis Tommy membesar. Tommy terangsang dengan Blowjob yang di berikan Sisca .

Gerakkan Sisca makin liar, membuat Tommy semakin terangsang “ ohhh … Sisca terus enak ..” erang Tommy. Sisca pun terus memainkan batang penis itu tanpa lelah. Hampir setengah jam Tommy bertahan dan akhirnya jebol juga. Spermanya di telan habis Sisca. “ bagaimana Tom, udah legakan ? “ katanya .

Malam harinya, setelah mereka menghabiskan beberapa puluh tusuk sate kambing, mereka pun bersantai di ruang tengah. Sebagian menonton televisi. ada pula yang duduk berdua dengan mesra. Tangan Boy melingkar erat di tubuh Rika. Alex asik menonton acara HBO, dengan Risna, dan Sisca .

Tommy duduk agak terpisah, dengan tusuk gigi masih di mulutnya. Rini tampak di dekatnya. Sejak makan malam di mulai Boy sudah merasa tidak enak hati dengan Tommy. Boy bisa merasa perbedaan sikap Tommy .

"Rika, coba eloe deketin Tommy, kayaknya dia desperate tuh “ kata Boy berbisik. “ ah biar aja, kalau mau dia aja yang ajak gua “ kata Rika. “ udah deh, dari pada suasana ngak enak “ kata Boy lagi .

Tapi belum sempat Rika melangkah, Tommy sudah terlihat melumat bibir Rini dengan nafsu. Rini pun menangapi cumbuan Tommy. Sesaat kemudian, Rini mengajak Tommy menuju kamar .

Sampai di kamar, Tommy hanya duduk di sofa. “ Tom, udah deh, kalau emang eloe gak bisa, lupain si Rika, eloe mendingan seriusin aja, eloe pacaran aja ama dia “ kata Rini. Tommy hanya diam, terpaku di sofa. “ Tom, koq eloe bengong sih “ kata Rini lagi. Tommy menghela nafas, “ gua cuma gak tahan ngeliat dia mesra mesraan sama si Boy “ .
Rini tersenyum “ itu artinya eloe cemburu, Tom “. Tommy menatap Rini. Lalu Rini berkata lagi “ eloe bikin perjanjian aja sama si Rika, eloe pacaran, dia jadi pacar eloe, tapi eloe masing masing bebas having sex, sama siapa aja asal eloe pada suka “ .

"Itu yang, gua engak bisa, gua engak mau di main sama orang lain, gua bisa beli dia “ kata Tommy dengan nada agak tinggi. “ terus, eloe boleh main sama orang lain ..” kata Rini lagi. “ gua kan beli dia, gua mau dia jadiin budak gua “ kata Tommy lagi .

"Tommy, Tommy, eloe pikir eloe doang yang punya duit, si Boy gak punya duit apa, kalau Rika, tahu apa yang loe ucapin, gua yakin dia akan nyerahin tubuhnya dengan gratis sama Boy ..” kata Rini lagi .

"udeh jangan di pikirin, lihat, tubuh gua, eleo nafsu gak ..” kata Rini lalu membuka baju dasternya. Tommy menatap, tubuh Rini dengan kulit yang putih mulus, di selangkangannya masih terbungkus celana dalam mini yang pink. Sambil Rini menghapiri Tommy yang terduduk di sofa .

"wanna blow job, darling “ kata Rini, dengan suara yang di buat sexy. Tangan Rini pun mengusap usap selangkangan Tommy, yang terbungkus celana boxernya. Jelas sekali penis Tommy menjadi tegang. Rini pun melepas boxer Tommy, dan menjilati batang penisnya. “ Rin, ohh .. “ desah Tommy .

Setelah beberapa saat, nafsu Tommy pun meninggi, dia menarik tubuh Rini, dan melumat bibirnya. Tangannya juga melepas celana dalam Rini. Membawanya ke ranjang, dan membaringkan tubuh indah tersebut. Tommy pun dengan bernafsu mulai menjilati putting susu Rini, Rini mengigit bibirnya menerima nikmat dari Tommy .

Tommy terus memainkan putting susunya, dan jari Tommy mulai menyentuh vagina basah Rini. “ ohhh, Tom .. “. Mulut Tommy, terus menerus menyusu di buah dadanya, dan jarinya menyodok liang vagina Rini, bergetar, keluar masuk, membuatnya menjadi sangat birahi .

"Tom, ohh shit, please f-u-c-k me “ kata Rini meminta Tommy melakukan penetrasi .
Tapi Tommy masih terus, melakukan finger f-u-c-k ing terhadap, vagina Rini. Dan jarinya makin mengila, bermain di liang vagina Rini. “ ohh, Tom, gua ngak tahan nih, ahh, shhh, ahhss “ erangan Rini semakin erotis .

Tommy baru melepas jarinya ketika Rini menjerit, kenikmatan “ Ohhh, Tom, gua .. ahhh keluarr “. Tubuhnya mengejang, pantat indahnya terangkat dari ranjang, dan sesaat kemudian terhempas kembali .

Setelah, Tommy puas melihat tubuh Rini yang mengejet beberapa kali, Tommy memlebarkan kedua kaki Rini, dan mengarahkan penisnya ke liang vagina Rini. “ ohh, Tom, ahh ngilu, ahhh “ jerit Rini. Penis itu terus mendesak masuk, dengan di sertai goyangan Tommy .

"Ohh, ahh Tom, “ erang Rini. Tommy terus mengoyang penisnya keluar masuk, dengan cepat. Erang erang kenikmatan Rini dan Tommy terdengar, terus beberapa saat, sampai akhirnya kamar itu menjadi senyap, mereka tak keluar dari kamar itu, sampai esok harinya .

"gua, balik dulu yah “ kata Tommy, esok paginya setelah sarapan. “ loh, koq, emang eloe mau kemana “ tanya Alex. “ gua ada urusan “ kata Tommy singkat. Semua tampak bingung. “ Rika, eloe mau pulang sama gua engak “ tanya Tommy. Semua mata tiba tiba menatap Rika, yang duduk di meja makan, tepat di sebelah Boy .

Tangan Rika terlihat memegang erat tangan Boy, “ eh, gua entar aja deh, bareng Sisca sama Rini “. Tommy pun tak banyak berbicara, dia langsung berkemas, membawa barangnya. Tak lama, suara raungan, mesin Celica Tommy terdengar, membahana, mewakili ke amarah Tommy .

Suara ban berdecit keras, seiring pijakan kaki Tommy di pedal, yang memaksa mobilnya, berlari di atas batas maksimum .

Mereka yang masih di villa, saling berpandangan, “ kagak bener tuh anak “ guman Rini
"gua merasa bersalah, telah memasuki dunia eloe orang, biar gua pergi aja, gua engak ikut eloe orang lagi “ kata Rika dengan tiba tiba. Dan dia pun bangkit dari kursi, hendak berjalan menuju kamar, unutk mengemasi barang barangnya .

Tangan Boy segera memegang tangan Rika, menghambat niatnya “ eloe pergi gua juga pergi “ kata Boy. Kini semua mata, menatap Boy, tatapan, hening dari teman temannya. Rika pun, menunduk diam .

"Boy, mau eloe apa sih ? “ tanya Alex. “ gua engak mau apa apa “ kata Boy .
"kenapa sih eloe, mesti rebutan sama Tommy “ kata Alex. “ gua engak rebutan sama Tommy, tapi tolong suruh dia bilang, kalau dia suka sama Rika, cinta sama Rika, gua akan mundur dengan rela, kalau juga Rika mau “ kata Boy. Alex pun terperangah ,” maksud eloe apa ? “

"gua suka sama Rika “ kata Boy. Rika hanya menunduk, air matanya meleleh membasahi pipinya. Dia meronta, melepaskan tangannya yang di pegang Boy, dan berlari masuk ke kamar. Boy pun menyusulnya .

"Rika, jangan pergi, kalau mau pergi, kita pergi sama sama “ kata Boy. Rika pun memeluk Boy, dan mencium bibirnya .

Back to school, setelah melewti week end, mereka pun kembali ke sekolah, dengan membawa, perasaan masing masing. Sisca dan Rini, dua sahabat yang selelu bersama tampak, sedang berada di kantin sekolah itu, mereka ber gurau seperti biasanya. Alex dan Boy berada di kantor kepsek. dan tidak terlihat Tommy di sana .

Tampak mereka sedang bicara bertiga dengan pak Karta. “ waduh, gua jadi bingung, gimana nih, pasti tuh anak marah “ kata Pak Karta. “ biar aja, kenapa eloe bingung “ kata Boy. “ Boy, udah dah eloe ngalah, lepasin si Rika, buat Tommy aja “ kata pak Karta .

"loh, gua ngak larang koq, si Rika mau main sama siapa aja, asal dia mau “ kata Boy. “ maksudnya eloe jauhin si Rika “ kata Alex, sambil menatap Boy .Boy pun menatap Alex dengan tatapan tajam “ kalau gitu gak bisa, gua suka sama tuh anak, lebih baik, gua jauhin eleo orang “ .

Pembicaraan akan menjadi semakin meruncing, dan pak Karta buka suara “ sudah, sudah, eloe orang jangan nambah masalah “ .

Mereka berdua pun diam. Pak Karta berkata lagi “ sekarang yang penting masalah Tommy dulu, kemana tuh anak “. “ gua udah, Hp dia, tapi gak aktif “ kata Alex .
"coba cari di rumahnya “ kata pak Karta. “ kan udah di bilangin sama, pembokatnya, dia belom pulang “ kata Alex lagi .

"eleo, masih pacaran, sama cowok eloe, yang culun itu “ tanya Tommy pada Lina .
"ma.. masih “ jawabnya singkat. “ ha ha ha, emang eloe gak cerita, pernah di perkosa ama gua “ kata Tommy. Lina cuma diam, menatap Tommy .

"eloe pasti, gak mau kehilangan cowok eloe yah “ kata Tommy lagi. Lagi lagi Lina membisu saja. “ kalau photo eloe gua kasih liat cowok eloe, pasti eleo bubaran sama cowok eloe “ kata Tommy, yang membuat Linan terhentak. “ jangan tolong, jangan “ kata Lina mengiba. “ oke, oke, eloe suka banget yah sama cowok culun itu ? “ tanya Tommy .

Lina mengangguk. Tommy mengelengkan kepalanya. “ eh, gua juga cinta sama eloe, gimana kalau, gua yang jadi cowok eloe aja, eloe putusin si culun itu “ .

Lina mengeleng “ gua engak suka sama, eloe “. “ shit, cewek itu memang aneh, gua ngak ngerti sama eloe orang, apa sih kurangnya gua ..” kata kata Tommy, membuat Lina bingung .

Pedal gas mobilnya di tekan dalam dalam, akselerasi yang tiba tiba, menghepaskan tubuh Lina, terdorong ke kursi mobil itu. Jarum speedo meter terus bergerak naik, Tommy mengemudikan mobilnya, seperti orang kesurupan, melibas mobil mobil lain dengan cepat .

Membuat Lina semakin ngeri, dia berpengang erat pada handel. Mobil bergerak pelan, ketika sudah mendekati tujuannya. “ ayo turun “ kata Tommy. Lina protes “ kata eloe, mau balikin photo photo gua, koq ke mari ..” .

"photonya ada di kamar gua, kalau mau eloe ikut gua ambil, kalau engak eloe boleh pulang “ kata Tommy, sambil berjalan masuk ke hotel itu .
Lina pun tak bisa berbuat apa apa, dia sangat menginginkan photo photonya, kembali .

Setelah dalam kamar, dan Tommy telah mengunci pintu kamar hotel, Tommy tersenyum penuh kemenangan. Dia duduk di pinggir ranjang, menatap Lina yang berdiri. “ mana photo photo saya “ pintanya. “ gua mau lihat eloe telanjang “ kata Tommy .

Lina berbalik, memutar handel pintu itu, tapi terkunci. “ gua engak, bercanda, gua mau pulang “. “ eloe, boleh pulang kalau gua, udah puas main sama eloe “ kata Tommy. “ tidak, gua engak mau “ kata Lina lagi .

"Lin, eloe kan pernah ngalamin yang lebih dasyat, masa sekarang engak mau sih, one on one, only “ kata Tommy mengejeknya. “ tidak, gua engak mau “ kata Lina. “ baik, gua akan tunggu samape eloe mau, seminggu, sebulan, terserah eloe “ kata Tommy sambil tertawa, lalu dia membuka bajunya, merebahkan dirinya di ranjang itu .

Sepuluh menit Lina berdiri, dan dia berkata “ Tommy, jangan begini dong, gua mau pulang, gua engak bercanda nih “. Tommy menghela nafas “ gua memang engak bisa ngetri sama cewek, nih ambil “ kata Tommy sambil melempar kunci di ranjang itu. Lina mendekati ranjang, berusaha mengambil kunci pintu itu .

Tiba tiba tangannya di tarik Tommy, hingga Lina, jatuh terbaring di atas ranjang. Tommy segera menindih tubuhnya, dan melumat bibirnya “ uff, uhh .. jang..uff jangan “ erang Lina. Tapi tentu saja tenaga Tommy jauh lebih besar, rontaan Lina makin melemah, ciuman Tommy pun berreaksi dengan tubuh Lina .

Seperti bisa ular cobra, yang melumpuhkan mangsanya, tubuh Lina pun lemas. Ciuman Tommy, mendapat tangapan dari Lina. Tangan Tommy pun mulai meraba, raba, buah dadanya yang berada di balik baju seragam SMUnya, meremas dengan lembut, membuat erangan erang nafsu keluar dari mulut Lina .

Tangan tangan Tommy pun bergerak melepas kancing baju Lina, walau tangan Lina seperti menghalangi, namun itu bukan rintangan buat Tommy. Kancing baju itu lepas, dan bra, putih itu pun tersingkap ke atas, tak bisa lagi melindungi buah dada Lina. Tangan Tommy merabanya, dan lidahnya menjilati Putingnya .

"shhhh … Tommy, jangan … sttthhhh “ erangnya. Lidah Tommy terus bergerak, menari nari, membuat Lina semakin menikmatinya. Tangan Tommy bergerak agak ke bawah, berusaha menyingkap rok abu abunya, “ Jangan .. Tom .. “ tangan Lina pun berusaha menahan laju tangan Tommy .

Kembali Tommy memangut bibirnya, melumatnya, sekali lagi Lina seperti terkena bisa Tommy, tangannya tak kuasa menahan tangan Tommy, yang menyibak rok abu abunya, dan terus meraba selangkangannya. Lina pun menikmatinya, terlihat jelas dari basahnya celana dalam putihnya. “ shhh ... Tom…..” erangnya pelan, menerima permainan Tommy .
Kini, wajah Tommy telah tepat di depan selangkangan Lina, menatap celana dalamnya yang terdapat bercak basah, di slangkangannya. Lina berusaha menutupinya, menghindari rasa malu. Tapi tangan Tommy, menahannya dan wajahnya makin mendekat, menciumi celana dalamnnya .

Lina semakin mengerang, dan Tommy pun menyingkap celana dalam itu ke samping, dan terlihatlah bibir bawah Lina. Dengan dua jari, Tommy membuka bibir itu, dan memandang vagina, yang pernah di perkosanya beramai ramai, beberapa waktu yang lalu .

Tommy pun menjilati liang dan klitoLinnya. Tubuh Lina seakan gemetar, dan merasakan nikmat yang berikan Tommy. Suara erangan Lina semakin jelas, menyatakan bahwa dia sangat terangsang. Lidah Tommy terus menerus menjilati dengan cepat dan nafsu .

"ahhhh … Tommy “ erang Linan, ketika jari Tommy menerobos masuk ke vagina Lina
Jari itu merakan jepitan vagina Lina, yang kemudian bergerak keluar masuk, mencolok colok liang vagina Linan yang semakin membasah .

Sambil terus, menjilati klitoLinnya, dan jari jari Tommy, begitu lincah, bermain di liang vaginanya, membuat Linan tak bisa lagi menahan, nafsunya. Tubuhnya terlihat mengejang, dan satu erangan panjang, menyertai, orgasmenya .

Tommy membiarkan, gadis itu, terbaring di ranjang, Lina tampak menikmati semua ini. Sambil mengelus elus rambutnya, Tommy kembali menciumi bibirnya. Dan Lina pun menerima ciuman Tommy .

Permainan pun di lajutkan setelah bercumbu beberapa saat. Kini Lina dengan rela melepas seluruh pakaiannya. Tommy meraih tangan Lina membimbingnya ke batang penisnya yang telah ngacung itu. Lina pun mengemgamnya. “ Lin, coba dong jilatin “ pinta Tommy. Lina menatap Tommy, dan perlahan wajahnya mendekati penis Tommy, menjulurkan lidahnya. “ ohh … yah .. begitu sayang “ erang Tommy .

Lina pun mulai melakukan blow job, walau terlihat kaku, tapi Tommy bermain halus, dia membiarkan Lina, tanpa memaksa. Sampai Lina sendiri yang melepas penis itu dari mulutnya .

Sekarang saat untuk, sex sesungguhnya, Tommy segera melebarkan kaki Lina, dan penis itu telah tepat berhadapan dengan vagina Lina. Mata Lina terpejam. “ ahhh … ahhh “ erangnya ketika penis Tommy mulai memasuki daerah paling rahasia dari tubuhnya itu .

Dengan lembut Tommy nenekan masuk batang penisnya itu, bergerak ke luar masuk, dan menikmati tubuh Lina. Sambil melumat bibirnya Lina pun merakan hal yang sama, kenikmatan sex .

Tommy terus memacunya, tapi dengan lembut, tidak seperti dulu waktu memperkosanya, dan Lina pun menerimanya. Dengan erangan eranganya, Tommy terus bergerak, untuk sampai ke puncak birahinya .

"ahhh …. Lin.. ahhh “ erang Tommy. Dan Lina merasakan, semprotan sperma Tommy masuk ke tubuhnya .

Berdua, mereka terbaring lelah, di atas ranjang itu. “ Lin, eloe pacaran sama gua aja yah, putusin cowok eloe “ kata Tommy tiba tiba. Lina menatap Tommy, dan dia menggeleng, “ gua, sayang sama cowok gua, kecuali dia yang mutusin gua “ kata Lina

"eh, gua kurangnya apa sih, di banding cowok eloe, apa duit gua kurang banyak ? “ kata Tommy. “ duit, eloe pikir dengan duit eloe bisa beli apa aja, eloe bisa beli badan cewek, tapi eloe engak bisa beli cinta ..” kata Lina, dan langsung masuk ke kamar mandi .

Tommy, terduduk diam di atas ranjang, memikirkan apa yang di carinya, cinta atau sex
Dulu ada Rika yang suka sama dia, tapi sifat angkuh, keras kepala, dan egonya yang tinggi telah membuat Rika berpaling. money can’t buy everthing .

"udah, eloe udah puaskan, sekarang, mana photo photo gua “ kata Lina, membangunkan Tommy dari lamunannya. Tommy tak menjawab, dia berlalu masuk ke kamar mandi, setelah itu dia berpakaian kembali .

"mana photo photo gua “ kata Lina. “ kagak ada, minta sama pak Karta “ kata Tommy. “ sial, jadi eloe tipu gua yah, eloe cuma mau gituin gua yah “ kata Lina .

Tiba tiba, Tommy memeluk tubuh Lina, dan menciumnya, Lina meronta. “ tapi eloe juga puaskan, eloe juga suka kan “ kata Tommy. Lina melotot, “ eloe maksa gua “ .

"Lin, kalo cowok eloe, ketahuan main sama cowok lain, eloe marah gak ? “ tanya Tommy. “ maksud eloe apa ? “ tanya Lina. “ gua cuma mau tanya doang “ kata Tommy. “ yah, marah dong, bisa bisa bubar ..” jawab Lina. “ nah, kalau cowok eloe tahu, eloe main sama gua di marah gak yah “ tanya Tommy .

"eloe mau ngancam gua yah “ kata Lina. “ bukan, bukan, maksud gua, kalau eloe bisa bebas main sama gua, atau cowok lain, dan eloe kasih bebas cowok eloe, main sama cewek lain juga, tapi eloe tetap pacaran, bisa engak yah “ terang Tommy. “ eloe udah gila yah, maksud eloe apa ? “ kata Lina .

"ah engak, gua cuma nanya pendapat eloe aja “ kata Tommy. Lina terbengong saja .
"ah udeh deh, otak eloe ngak nyampe, gua antar eloe aja “ kata Tommy .

Mereka pun meninggalkan hotel itu. “ Lin, eloe gua ajak makan enak mau gak ? “ kata Tommy. Lina menatap Tommy, “ gua lagi mikirin, alasannya apa gua madol, hari ini “ kata Lina. “ bilang aja, eloe abis gua perkosa “ kata Tommy .
"brengsek loe “ kata Lina. “ udeh tenang aja, gak bakal ada guru yang nanya ..” kata Tommy. Lina diam menatap Tommy. “ udeh, mau gak makan dulu, gua lapar nih “ kata Tommy lagi. “ terserah eloe “ kata Lina .

Tommy pun terus, menjalan mobilnya. “ Tom, kalau cowok gua yang nanya “ kata Lina lagi. “oh, itu lebih gampang, bilang eloe lagi kencan sama TTM “ kata Tommy asal jawab. “ ihh ….” Kata Lina dan mencubitnya. Tapi seperti cubitan dengan perasaan. “ aduh, aduh … gua lagi nyetir nih, bilang aja eloe sakit, dodol deh eloe, ngebohong aja mesti di ajarin ..” kata Tommy .

"Boy, gimana jadi gak ke rumah si Tommy “ tanya Alex, setelah bubar sekolah .
"terserah eloe deh “ jawab Boy. “ eh, tapi gua engak mau ikut Lex “ kata Rika .
"yah udah, eloe gua antar pulang aja “ kata Rini .

"jadi kita berdua, ajah nih “ kata Alex. “ iyahlah, orang yang punya urusan eloe orang koq “ kata Rini. “ iyah, tuh jangan ajak ajak kita orang ,dong “ timpal Sisca .
"iyah, yok kita jalan “ kata Rini, sambil berjalan menuju mobilnya, di ikuti Sisca dan Rika .

"Alex, cewek eloe mana “ Tanya Boy, menanyakan keberadaan Risna. “ he he he, emang gua pikirin “ kata Alex. “ yak dah, berangkat “ kata Boy .

"eh tunggu, tunggu, gua mau coba kemampuan mobil eloe, siapa yang sampe dulu di rumah Tommy “ kata Alex menantang Boy. “ ha, ha, ha, setahu gua, mobil eloe, cuma bisa merangkang kaya siput ” kata Boy. “ jangan omong aja, satu juta, eloe keberatan gak “ kata Alex .

"start your engine, brother “ begitu kata Boy .
