Sekolah Esek Esek 3

Date: Wed, 24 Aug 2011 16:32:49 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Sekolah Esek Esek 3

Story Continue >>>

Alex pun menerima tantangan Tommy, sekaligus untuk membuktikan bahwa dirinya memang playboy. Istirahat siang itu di gunakan Alex untuk mendekati Risna.

Saat Risna berjalan keluar kelas dengan temannya, Alex jalan perlahan dan berpura pura menyengolnya “ eh maaf yah saya gak sengaja “ kata Alek dengan mengeluarkan senyum mautnya itu .

Risna pun tersenyum ,” ah gak pa pa koq “. Alek mengangguk ,” kamu, mau kemana ? “. “ ah eh cuma ke kantin “ jawab Risna. “ ooh, ok deh, aku mau ke perpus “ kata Alek, berjalan mendahului mereka .

Ini teori, Alek untuk membuat cewek penasaran. Biasanya jika di tanya mau kemana, lalu di jawab ke kantin, cowok akan berkata, bareng yok. Tapi Alex lain dia malah meninggalkan mangsanya, pergi ke tempat lain, tapi dengan memberikan senyum, dan kedipan mata, yang akan membuat seorang cewek menjadi GR .

Saat pulang sekolah, Sisca dan Rini pun pulang bersama. Tommy terlihat di mobil sportnya bersama Rika. Entah mereka hendak kemana ?

Yang jelas, Alex terlihat tengah menjalankan, pelan Toyota Supranya. Mobil sport berwarna merah itu, dengan velk besar chrome, menarik mata orang yang melihatnya ,di tambah suara Usher, melantunkan lagu berjudul Burn. Tak kecuali sepasang mata indah milik Risna pun menatap cowok ganteng di dalam mobil itu.

Entah apa impian cinderella yang satu ini, yang jelas jantungnya berdegup begitu Alex melambaikan tangannya dan memberinya senyum mautnya. Mobil itu bergerak ke luar pagar, meraung kan suara kencang di mufflernya, ketika bensin di semburkan melalui sederet fuel injection, ke ruang bakar. Melesatkan mobil itu dengan kencang, melepas kan tenaga 275 horse power .

Hari itu cukup untuk first impressions nya Alex, kepada Risna .

"Tommy, jangan kencang kencang dong, gua ngeri nih “ jerit Rika, ketika Tommy menginjak habis pedal gasnya. Celicanya melesat bagai peluru. Tapi mendengar Rika menjerit, pedal gasnya segera di lepas. “ Tenang aja sayang, ada airbag koq “katanya.

Mobil Tommy kembali berjalan pelan. “ Tom, eloe mau ajak gua kemana sih ? “ tanya Rika. “ emm, gua mau perkosa elo “ kata Tommy. “ loh, kemarin kan udah “ jawab Rika. Tommy tertawa “ iyah, tapi kemarin gua belom puas, abis m-e-m-e-k eloe enak sih “ kata Tommy .

Mobil Tommy pun perlahan memasuki, pelataran parkir, hotel berbintang lima. Setelah parkir, mereka berjalan memasuki café yang aa di hotel itu. Bukan Café sembarangan, tapi café mewah dengan hidangan prancis. Tommy mengajak Rika makan malam bergaya candelight dinner .

Menu masakannya, tak ada satu pun yang di kenal Rika. Tommy lah yang memilih menunya. Saat menunggu makanan di antar, dengan mendengar lagu lagu soft classic, Tommy berbincang dengan Rika. Rika menceritakan semuanya pada Tommy. Masalah keluarganya yang berantakan, ekonomi keluarga, dan penderitaan hidupnya selama ini.

"babe eloe kerja apa sih Rik ? “ tanya Rika. Rika mengigit bibirnya, kemudian dia menjawab dengan jujur “ kerja **** “. ( maaf saya sensor, karena pekerjaan ayah Rika terlalu mengibakan – ini karangan cerita porno bukan sosial politik ). Tommy menghela nafas. Yang gaji sebulan ayahnya tak akan cukup untuk membayar makan malam ini .

Setelah menikmati makan malam itu, Tommy menggandeng tangan Rika “ ayo Rika “. Mereka berjalan menuju lift. Setelah lift berhenti di lantai tujuan Tommy, mereka pun masuk ke kamar hotel mewah itu .

Rika sempat terkagum kagum, tapi Tommy segera memeluk tubuh imutnya dari belakang menciumi tengkuknya. “ Tom, rupanya eloe serius yah mau perkosa gua lagi “ kata Rika. “ iyah, tapi perkosanya secara halus “ kata Tommy. Dan mereka pun berciuman dengan mesra. Ada perasaan lain di hati masing masing ABG ini .

Rika pun membuka kancing baju Tommy. Satu persatu kancing baju bajunya dilepas Rika. Rika pun merangsang Tommy dengan menjilati dada Tommy. “ emgnn, Rika eloe yang perkosa gua, ato gua yang perkosa eloe ..” kata Tommy. Rika tak memperdulikan kata Tommy, bahkan dia juga membuka reslating celana Tommy, dan melepas celananya.

Tommypun segera membawa Rika ke ranjang panas itu. Tommy berbaring. Rika mulai melakukan striptease. Satu per satu dia melepas pakaiannya. Hingga celana dalamnya saja yang tersisa. Dia naik ke ranjang, mengelus elus selangkangan Tommy bebarapa saat, hingga daging tanpa tulang itu mengembung, tangan Rika melepas kolor hitam Tommy .

Memainkan batang penis Tommy yang telah ngacung tegak. Lidahnya mulai berani memberikan Tommy kenikmatan. Menjilati penis Tommy membuat Tommy mengerang kenikmatan. Lebih jauh, penis Tommy yang semakin birahi itu, dikulumnya. “ ohh shit, loe mamang jago Rika.. “ .

Kelapa Rika turun naik, makin lama makin cepat, membuat Tommy terengah engah, terpacu birahinya, dan tiba di puncak kenikmatanya dengan ujung penisnya menumpahkan lahar panasnya dalam mulut Rika.

Rika melap mulutnya dengan tisuue, tangan Tommy pun menarik tubuh Rika rebah si sampingnya .Bibir Rika dilumatnya. Rika pun membalas dengan nafsu. Sambil tangan Tommy dengan lembut memainkan susu mudanya. Lidahnya juga tak tinggal diam, balas memberikan Rika rasa nikmat yang terbeli .

Tangan Tommy mulai bermain di selangkanganya celana dalam nya. Lebih jelas, terlihat bercak basah di selangkangan celana dalam merah itu. Rika mendesah desah. “ ahh.. shhh .. Tom, please bukain celana gua ..” .

Tangan Tommy perlahan membuka celana dalamnya, melihat vagina Rika yang basah. Jari jari Tommy bekerja cepat membelah bibir vaginanya, lidahnya menguas klitorisnya dengan lincah, membuat Rika terbang semakin tinggi .

"ohh, Tommy aku enak sekali .. ohh Tom bisa keluar nihh “ erang Rika tak karuan .
Satu jari Tommy bermain di liangnya yang terasa basah sekali itu. Jari itu dengan lebmut bergetar, menambah kenikmatan bagi Rika. Tak perlu waktu lama ABG ini telah mengejang, mengeleper menerima nikmat Tommy, melepas birahinya.

Penis Tommy pun kembali menegang, setelah Rika rehat sebentar, Tommy langsung mengesek ujung penisnya di klitoris Rika. “ ohh, ahh Tom i-t-i-l, i-t-i-l gua kena ahh enak “ erang ABG imut ini .

Rika menjerit pelan ketika kepala penis Tommy menerobos masuk. Dan bergerak “ ohhh, pelan pelan Tom ..” kata Rika. Tommy pun bermain dengan lembut dan penuh perasaan. Dia terus mengoyang Rika. Lambat laun Rika bisa menemukan kenikmatan dari penis lelaki. Tubuhnya perlahan bergoyang seirama desakan penis Tommy .

Mereka terus berpacu, sampai kedua ABG ini mendapat puncak kenikmatan .

Hari sudah larut, mereka baru saja selesai bermain dengan birahi mereka “ Rika udah malem, bonyok eloe nyariin gak ?” tanya Tommy. Rika diam sebentar “ kalau gua di cariin, pasti gua lebih bahagia “. Tommy menatap wajah Rika, dia mengecup keningnya.

Malam itu dua insan itu tidur sekamar dan seranjang. Mereka pun masih melakukan aktifitasnya beberapa kali, dengan mencoba beberapa macam gaya. Sampai mereka tertidur, ke lelahan.

"Rika, eloe masih ingatkan, kata kata gua, hubungan kita cuma sebatas sex, tidak lebih jangan pernah jatuh cinta ..” itu kata Tommy, di mobil saat menuju sekolah mereka esok harinya .

Rika menarik nafas, menatap Tommy “ Tom, gua ini manusia, bukan robot, gua punya perasaan, terserah eloe bilang gua ini perek eloe, tapi jangan larang gua kalau gua suka sama eloe, cinta sama eloe, terserah eloe mau anggap gua apa “ .

Tommy terbelak, matanya menatap Rika. Mata indah yang bicara dengan jujur .

"Lagian kalo eloe gak mau, gua suka ama eloe, jangan ajak gua pergi makan malam seperti semalam, kalo mau m-e-m-e-k gua, ajak aja gua ke hotel langsung, atau di ruang rahasia eloe “ kata Rika lagi. Rika berkata dengan menahan air matanya .

Tommy diam seribu bahasa, hingga mobilnya terparkir di sekolah mereka. Rika langsung turun dari mobil Tommy berjalan meninggalkan Tommy .

"halo sayang “ sapa Boy yang berpapasan dengan Rika. Rika hanya tersenyum, tapi mukanya tampak masam, dan berjalan terus. Tampak Tommy yang berjalan di belakang Rika. “ eh Tom, kenapa si Rika, eloe apain tuh anak ? “ tanya Boy. Tommy hanya diam. dan terus berjalan sampai di depan kelas Rika .

Dia berhenti sebentar, melihat Rika yang duduk diam. Rika pun sempat menatapnya sebentar, lalu membuang muka. Tommy menarik nafas, lalu berjalan ke lantai dua .

"gua tahu, si Rika gak mau di e-n-t-o-t sama eloe semalam kan “ kata Boy .
"ah, diam luh, bawel kayak perek loe “ kata Tommy, sambil membuka pintu masuk ke ruang kepsek .

Tommy membuka pintu kulkas mengambil sebotol, bir corona, lalu duduk di sofa. Muka Tommy tampak ruwet. “ kenapa tuh anak ? “ tanya pak Karta. “ wah, bos jangan di ganggu deh, lagi bete abiz “ kata Boy .

Alex yang baru saja turun dari mobilnya segera berjalan masuk ke gedung sekolahnya, kakinya melangkah terus menuju perpus sekolahnya. Entah teori Alex yang benar atau hanya ke betulan, matanya menangkap sosok mangsanya ketika dia masuk ke perpus tersebut.

"Hi, kita gak janjian kan mau ketemu di perpus “ kata Alex dangan ramah. “ ah, eh engak tuh “ kata Risna. “ oh, mungkin kita berjodoh, yah Risna “ kata Alex. “ eh, koq kamu tahu namaKu sih ? “. “ oh eh, anu .. anu.. “ kata Alex berpura pura salah tingkah. “ loh koq anu, anu apa dong “ kata Risna lagi .

"jangan di ketawain yah “ kata Alex. Risa mengangguk. “ janji “ kata Alex lagi. “ janji “ jawab Risna. “ sebenarnya, saya mau kenalan sama kamu, tapi malu, jadi saya cari tahu nama kamu ..” kata Alex.

Kini Risna yang GR, dia tersipu “ masa sih, sampai segitunya “. Alex tersenyum. Itu cuma salah satu trik mematikan gaya Alex.. Akhirnya bereka berbincang bincang. Tapi Risna tak menanyakan nama Alex, alex pun tak memberi tahu namanya. Alex mencoba trik lainnya .

Tangannya mengambil Hpnya lalu di taruh di atas meja. “ eh, omong omong entar ke kantin bareng mau gak ? “. “ ehm, boleh .” jawab Risna. “ tapi engak usah bawa bodyguard kamu yah “ kata Alex. Risna tersenyum. “sudah yah, aku mau ke kelas dulu “ kata Alex langsung berjalan, dan meninggalkan Hpnya .

Baru beberapa langkah “ Alex, Hp kamu nih “. Alex terseyum dalam hati dia berkata “ got’cha “ .

"Tommy, elo mesti memanggil gua master, tinggal satu langkah lagi, Risna akan jadi budak sex gua ha ha ha… “ kata Alex begitu tiba di ruang kepsek .

"sebodo, gua mau tidur eloe orang jangan ganggu gua ya “ kata Tommy beringsut masuk ke ruang nya. “ aih, kenapa tuh anak, kesambet ? “ tanya Alex. “ eh Sisca sama Rini, mana ? “ tanya Alex lagi. “ gak liat, di kelas kali “ jawab Boy. “ yuk ke kelas “ ajak Alex .

Mereka pun berjalan, meninggalkan ruang kepsek, hanya pak Karta yang tertinggal, main komputernya dan Tommy di dalam ruang rahasianya, entah apa yang di lakukan dalam ruang rahasianya .

Jam pelajaran yang menyebalkan berakhir, bel istirahat berbunyi. Rika keluar kelas, dan bergabung bersama Rini dan Sisca ke ruang kepsek. Mereka sengaja tak menganggu jadwal Alex yang akan bertemu Risna di kantin sekolah esexxx itu .

Disana sudah ada Boy, dan pak Karta, Boy tampak asik bermain need 4 speed underground di PSP nya. ( play station portabel – entar pada bingung lagi ). Boy langsung meletakan PSPnya ketika dia melihat tiga ABG itu masuk ke ruang Kepsek .
"eh gimana si Alex, udah kencan sama si Risna “ tanyanya. “ tau deh “ jawab Sisca .

Boy menatap Rika “ eh Rika, eloe kan yang paling baru di sini, gua belom pernah ajak eloe kencan, gimana kalau kita kencan “. “ ah, ehh, gimana yah “ kata Rika. Tiba tiba, Boy memeluk Rika, dan mencoba mencium bibirnya. Rika meronta “ eh, tunggu dong “. Rini dan Sisca hanya melihatnya, hal bisa bagi mereka .

Boy pun terus menjilati leher Rika, sambil tangannya meraba dada Rika. Rika mulai menjerit “ Boy, jangan di sini dong, entar ajah “ .

Hal ini manjadi tak biasa ketika Tommy keluar dari ruang rahasianya, lalu meraih tangan Rika “ Boy, kalau dia gak mau, eloe jangan maksa “ kata Tommy dengan nada Tinggi. Lalu dia menarik Rika masuk ke kamar rahasianya .

Boy tercengang melihat kelakuan Tommy. Dia menatap Sisca dan Rini. “ gua gak ikutan “ kata Rini, lalu mengambil PSP itu dan mulai menekan nekan tombol di PSP itu .

Boy pun menatap Rini yang asik memainkan PSPnya. Rini ABG yang terlihat alim. Memang sifatnya seperti itu dia pendiam, tidak sombong, dan selalu ingin berbuat baik, walau teman temannya menghalanginya. Walau terlihat alim, tapi soal sex, jangan di tanya, dia hobby .

Rini pun datang dari keluarga mampu. Ayahnya pengusaha yang jarang di rumah, ibunya pun demikian. Hanya sewaktu waktu mereka bisa kumpul untuk makan malam. Itu sebabnya kehidupannya bebas dan menjadi rusak diluar rumah .
Sejak di bangku SMP, dia sudah kehilangan keperawanannya pada saat kelas dua, dan tak lama putus dengan cowoknya. Sejak itu dia tak pernah serius dengan cowok .

Lain halnya dengan Sisca, yang lebih bawel, dan berani. Sama halnya dengan Rini, Sisca pun sudah tak perawan sejak dua SMP. Tapi keluarga Sisca berantakan total. Ibunya sudah kawin tiga kali, dan kini menjanda kembali, sedang ayah kandungnya tak tahu kemana juntrungnya. Keuangan keluarganya, bergantung dari warung kecil di rumahnya.

Itu sebabnya Sisca dekat dengan Tommy dan kawan kawannya, karena memang Tommy dan teman temannya yang suka hura hura, cocok dengan Sisca. Dan juga Tommy sangat membantunya dalam hal financial. Sisca membawa Rini masuk ke kelompok mereka. Mereka jadi satu geng .

Dan kini di tambah dengan Rika, yang dengan rela melepas keperawanannya, demi kemewahan .

Dikantin terlihat, sepasang ABG sedang bersendagurau, Risna kadang tampak tersipu jika Alex, mengucapkan kata kata yang memujinya. Sampai bel tanda selesai istirahat berbunyi, mereka bersiap meninggalkan kantin itu. “ ehnm, Alex entar pulang aku boleh numpang mobil kamu gak ? “ tanya Risna .

"eh, ehm, tapi mobilku jalannya pelan banget loh “ kata Alex. “ loh koq, mobil kamu kan kenceng “ kata Risna. “ maksudnya, mobilku jalannya jadi pelan, kalau di tumpangi cewek cantik “ kata Alex. Muka Risna kembali memerah, “ih kamu jahat “ katanya, tanpa sadar, mencubit pinggang Alex .

Boy, Rini dan Sisca juga keluar dari ruang kepsek, menuju kelasnya. Tak lama Rika keluar dari kamar rahasia Tommy, dengan mata sembab, dan merah dia menangis. Rika pun langsung ngeloyor keluar ruang kepsek. “ Tom, eloe kenapa sih, ada masalah apa sama Rika .. “ tanya pak Karta ketika Tommy keluar dari ruang rahasianya .

"gak ada apa apa, emang kenapa ? “ kata Tommy. “ itu si Rika nangis gitu, eloe apain sih, kasihan kan “ kata pak Karta. “ gila eloe, sejak kapan eloe pernah kasihan sama cewek ? “ kata Tommy. “ kalau gua gak kenal sih sebodo amat, tapi gua udah kenal sama Rika, dia anaknya baik lagi “ kata pak Karta. Tommy hanya menghela nafas .

Jam 5.30 sore, murid murid berhamburan keluar meninggalkan gedung sekolah itu. Seorang ABG yang tengah di mabuk asmara, berjalan riang di sebelah Alex. Risna berjalan dengan angkuh di sebelah Alex, menuju tempat parkir .

Sedang tiga dara, berjalan ke arah yang sama. Tommy tampak berjalan cepat menyusul mereka “ Rika, gua antar eloe pulang “ kata Tommy. Rika menggeleng, “ gak usah gua pulang sama, Rini aja “. Boy tiba tiba berkata “ kalau gua yang antar bagaimana “ .Rika menatap Boy, Sisca pun nyeletuk “ jarang loh si Boy mau ngantar cewek pulang ..” .

"ok, boleh juga “ kata Rika, dan langsung memegang tangan Boy dan menariknya dari sana. Boy tanpa permisi, berjalan bersama Rika menuju tempat parkir mobilnya .

Tangan Boy menekan remote alarm, untuk membuka pintu mobil sportnya .
Rika pun masuk ke dalam, Honda NSX silvernya. Mobil sport keren abiz milik Boy, berjalan meninggalkan gedung sekolah itu .

Wajah Tommy memerah, dua tanduk di atas kepala keluar, walaupun tak terlihat mata .
Dia masuk ke mobilnya, menstater mobilnya, mengeser tongkat gear ke posisi 1, menekan pedal dalam dalam, membuat suara raungan keras dari mesinnya, dan melepas pedal kopling dengan tiba tiba .

Roda berputar, spining, mengeluarkan bunyi berdecit, dan kepulan asap tebal, dan Celicanya meluncur cepat, meninggalkan jejak hitam rodanya .

"eh Sis, kenapa yah si Tommy, kayaknya dia ada perasaan sama si Rika deh “ kata Rini
"mudah mudahan, dia selamat sampai tujuan “ kata Sisca. “ gila loe yah “ kata Rini .
"abis, marah nya kaya gitu, ngebut segala “ kata Sisca .

Di mobilnya, jari Boy menekan tombol disc 3, yang melantunkan music romantis .
"Rika, sebenarnya ada apa sih antara eloe dan Tommy ? “ tanya Boy. “ engak, gak pa pa koq “ jawab Rika. “ mulut eloe bisa bo’ong, tapi mata eloe tidak Rika, gua bisa lihat “ kata Boy. Rika menatap Boy .

"memang gua engak boleh punya perasaan sayang, sama si Tommy ? “ tanya Rika. Boy menatapnya. “ maksud eloe apa Rika ? “ tanya Boy .

"eloe gak bakal ngerti perasaan gua “ kata Rika. “ ehm, maksud eloe, eloe suka sama Tommy, tapi Tommy menolak eloe ? “ kata Boy. “ dia bilang gua, tidak boleh suka sama dia, tapi kenapa dia kasih perhatian lebih sama gua, terus dia ngak suka kalau gua deket sama eloe atau Alex “ kata Rika .

Boy hanya diam. “ tadi siang, Tommy bilang, dia cuma anggap gua perek, tapi cuma boleh, main sama dia, gua perek pribadinya “ kata Rika lagi, kini air matanya keluar. “ gua tahu, gua orang susah, tapi gua juga punya perasaan, Boy “ kata Rika .

Boy yang biasanya cuma cuek sama cewek, menarik tubuh imut Rika, sehingga bersandar di dadanya. Dia mencium kening Rika, membiarkan air mata Rika membasahi dadanya .

Rika pun menceritakan kejadian semalam, saat hatinya begitu berbunga makan di hotel mewah dan tidur di hotel mewah. Tapi harus mengeluarkan air mata esok harinya. Boy pun menjadi tempat curhat Rika .

Mobil Boy pun berhenti, saat tiba di rumah Rika “ tunggu sebentar yah, eloe gak usah mampir deh “. Boy pun menunggu Rika di mobil, yang sedang mengambil bajunya, sudah dua hari Rika tak ganti baju. Tak lama Rika kembali dengan membawa kantong plastik .

Kembali mobil sport itu melaju ,” Rik, ke rumah gua aja yah “ .kata Boy. “ gila loe, ngak sekalian aja eloe suruh bonyok eloe ngelamar gua “ kata Rika. “ ha..ha ha, kalau bonyok gua ada, tapi sayang lagi kagak ada “ kata Boy. “ Emang kemana ? “ tanya Rika. “ tau, mereka cuma bilang, engak usah mau tahu urusan orang tua “ kata Boy .

Sampailah mobil itu memasuki perumahan elit, yang kebanyakan di huni oleh pejabat, dan warga asing. Rumah Boy yang besar, tanpa pagar, benar benar membuat Rika terkesima. Setelah mobil terparkir di garasi, Boy mengajak Rika masuk ke rumahnya.

Rumah yang mewah, kamar tidur Boy luasnya dua kali lebih besar dari rumah Rika. Rika pun di bawa masuk ke kamar tidur Boy. “ Rika eloe mandi dulu yah “ kata Boy. Rika pun masuk ke kamar mandi Boy. Dia tak menemukan bak air atau gayung, yang ada shower dan bak jacuzzi .

Rika pun mulai membuka bajunya, Mata Boy menatap tubuh Rika yang terbuka, hanya tinggal celana dalamnya saja. “ eloe gak mandi Boy “. “ eh, ehm eloe dulu deh, gua tunggu di luar yah “ kata Boy lalu meninggalkan Rika .

Boy lebih memilih memainkan PS2 nya .

Sesudah mandi Rika tampak lebih segar, mata Boy pun terkesima melihat penampilan Rika, dia memakai baju tidur, yang selutut, memperlihatkan ke sexy annya. “eloe cantik “ kata Boy, lalu masuk ke kamar mandi .

Malam itu mereka makan berdua di ruang makan rumah Boy yang mewah. Bagai sepasang suami istri, mereka makan dengan bercanda, bermesraan. Selesai itu mereka kembali ke kamarnya .

"Boy, aku boleh gak, tidur di ranjang kamu ? “ kata Rika. Boy tersenyum, Rika pun berbaring di ranjang tidur Boy yang empuk. Boy kembali duduk di depan TV plasmanya, menekan joystick PS2 nya .

Hp Rika berdering, Rika melihat nomer yang tertera di layar Hpnya. Agak malas Rika menerima panggilan Hp itu. Setelah Hp itu berdering beberapa kali Rika pun menjawab “ haloo “. “ Rika, eloe ngapain sama si Boy ? “ tanya Tommy. “ ah, engak ngapain koq .. aduh sakit pelan pelan dong Boy “ begitu katanya .

Boy pun, bingung dan menatap ke Rika .

"haloo hallo, Rika eloe ngapain sama si Boy ? “ kata Tommy keras. “ ahh, Boy, pelan pelan, sakit tuh ahh “ kata Rika. “ Rika eloe dimana, ngapain loe “ Suara Tommy makin panik .

"Tommy, apa peduli eloe sih, gua ini perek, kalau pergi sama cowok ngapain lagi, kalau engak n-g-e-n-t-o-t, kalau eloe mau, besok dong gantian “kata Rika dengan suara keras .

"Rika, Rika ..” kata Tommy. Rika segera memutus hubungan Hp nya ,dan mematikan Hpnya. Boy pun menghapiri Rika, berbaring di sebelahnya.

"loe gila Rika, si Tommy bisa marah sama gua “ kata Boy. “ Boy, eloe mau gak ? “ kata Rika sambil melepas kancing baju tidurnya. Buah dadanya yang tak tertutup bra langsung terpampang di hadapan Boy .

Hanya cowok impotend, atau homo, yang bisa menolak tubuh Rika, “ oh Rika … “ kata Boy, seraya meraba buah dada Rika. “ Boy, isepin t-e-t-e gua dong, gua suka .. “ kata Rika. Mulut Boy pun mengedot nafsu putting susu Rika yang kemerahan. Memainkan putting itu dengan lidahnya, membuat Rika mengelijing .

Tangan Boy pun melepas baju Rika, hingga meninggal kan tubuh ABG ini. Jari Boy bermain di celana dalam pink Rika, membuat Rika kenikmatan. “ ahh .. ahh gua nafsu nih.. “ erang Rika. Boy semakin bersemangkat, tak peduli lagi pada Tommy .

Lidahnya meluncur cepat ke pusar Rika, dan terus ke bawah. Celana dalam Rika pun lepas dari tubuhnya, Kedua kaki Rika di pentangkan terbuka. Lidah Boy terus memberikan kenikmatan. Lendir terus membasahi liang vagina Rika, saat Boy terus menerus menjilati klitoris Rika .

Mata Rika terpejam, tangannya mencengkram bantal dengan erat. Lidah itu terus memberi kenikmatan, hampir membawa Rika ke puncaknya. “ ohh terus, terus …. enak sekali..”. Lidah Boy terus bergerak cepat, dan Rika mencapai orgasme “ ahhh Tommy …. Tommy .. gila gua keluarr ..” jeritnya .

Boy tercengang, sempat menyusutkan penisnya yang telah membesar .Dan Rika juga baru sadar dia menyebut nama Tommy sewaktu orgasme. Boy pun berpikir, Rika serius suka sama Tommy. Boy menghentikan permainannya .

Rika pun seperti bersalah, “ Boy, gua reflek tadi, sorry “ kata Rika. “ gak apa apa Rika, gua jadi ngerti, memang perasaan tidak bisa berbohong “ kata Boy. Boy lalu berbaring saja. Rika pun tak mau suasana berubah, dia mencoba membangkitkan gairah Boy, penis Boy di elus elusnya .

"Rika, kalo gak suka, jangan di paksakan “ kata Boy. Rika melepas celana Boy, dan langsung mengulum penis Boy yang sudah tegang kembali. Rika berusaha memberikan blowjob terbaik buat Boy. Boy pun mulai mengerang, “ Rika … “ .

Penis Boy terus di kulumnya, kepala Rika bergerak turun naik. Rika benar benar bisa membuat Boy puas. Cukup lama Boy bertahan, dan Akhirnya Boy melepas spermanya .

Rika pun ke kamar mandi, membersihkan mulutnya. Entah kenapa Boy masuk ke sana, memeluk tubuh Rika, mencium bibirnya tanpa bisa menolak ciuman Boy. Mereka pun berciuman. “ Rika, eloe salah mencintai orang .. “ kata Boy .

Rika menatap Boy. “ perasaan tidak bisa berbohong, tadi eleo bilang begitu kan “ .

Malam itu Boy dan Rika tidur seranjang. Mereka tidur berdekapan tanpa melakukan aktifitas sex.. Mereka berbicara, saling curhat, dan akhirnya terlelap.
