Sekolah Esek Esek 4

Date: Wed, 24 Aug 2011 16:34:40 -0000
From: &quot;Ryan&quot; &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Sekolah Esek Esek 4


Story Continue >>>


Boy dan Rika pun telah tiba di sekolahnya, Berbarengan dengan Alex yang membawa penumpang ABG cantik. Setelah mobil Alex terpakir, Risna segera keluar dari mobil Alex, dan matanya sempat melihat Boy yang mencium kening Rika .

Setelah mendapat ciuman Boy, Rika lalu turun berjalan masuk ke gedung sekolahnya, dan di susul oleh Risna. Risna berjalan cepat, “Rik … Rika .. tunggu “ begitu katanya .

Rika menoleh “ eh, gua gak mau ribut sama eloe ..” kata Rika. “ eh bukan .. bukan begitu, gua cuma mau minta maaf ..” kata Risna .

Langkah Rika terhenti “ maksud eloe “. “ gua, eh gua cuma mau berteman ama eloe “ kata Risna. “ sejak gua di sekolah ini, gua juga sudah menganggap eloe teman gua koq ..” balas Rika .

Mereka pun berjalan beriring menuju kelas mereka .

"Boy, masa sih eleo, gak cobain m-e-m-e-k si Rika ? “ tanya Alex. Boy hanya diam saja. “ gile eloe, udah tidur di ranjang eloe, masih gak eloe e-n-t-o-t, kenapa eloe impotent yah “ kata Alex. Boy cuma tersenyum saja, yang membuat Alex semakin penasaran. “ terus eloe apain ajah, tuh anak ? “ tanya Alex lagi .

"udeh, eloe sama si Risna udah sampe mana ? “ tanya Boy. “ he he. he, belom apa apa, cuma gua udah tahu, m-e-m-e-k nya masih botak, dan becek banget “ kata Alex dengan bangga. “ bullshit … “ kata Boy. “ ha ha ha, paling lama 2 kali 24 jam lagi, gua udah e-n-t-o-t-i-n tuh anak ..” kata Alex lagi .

Suara menderu mobil Celica Tommy, terdengar, berjalan pelan, pelan menuju tempat parkir. Wajah Tommy terlihat tegang, dia melewati Boy dan Alex begitu saja. “ kenapa tuh anak yah, dari kemarin lagunya begitu “ tanya Alex. “ gua juga gak ngerti ..” jawab Boy .

Setelah mematikan mesin mobilnya, Tommy lalu segera turun den berjalan masuk. Alex segera menyusulnya di ikuti Boy. “ Tommy, eloe kenapa sih, dari kemarin tampang eloe kusut begitu ? “ tanya Alex. “ bukan urusan eloe “ jawab Tommy. “ eh, kita betiga, itu sudah sepakat, saling membantu, saling berbagi, urusan eloe jadi urusan gua juga “ kata Alex .

"eloe tanya tuh sama dia “ kata Tommy menunjuk hidung Boy. Tommy pun terus berjalan. Alex menghentikan langkahnya “ Boy, apa kabar ? “ kata Alex .

Boy berjalan menuju bangku taman, di halaman sekolahnya. Dia duduk dan menceritakan dari awal. Alex yang mendengar menghela nafas. “ gua udah bilang, dari pertama, jangan melibatkan perasaan kalo mau main ini “ kata Alex. Boy pun diam saja. “ eloe juga Boy, ngapain lagi, eloe berebut sama Tommy, eleo bisa pake si Rini atau Sisca, bego juga loe ..” kata Alex lagi .

"Tommy, gak fair Lex, kalau dia suka sama Rika, go ahead, gua gak akan larang, tapi jangan si Rika di bikin sakit hati, gua gak terima “ kata Boy. “ loh, apa urusannya sama eloe, biar aja, toh si Rika memang rela jadi perek kita, konsekuensinya yah itu “ kata Alex .

"Lex, gua ini bejat, tapi gua manusia, gua juga punya perasaan “ kata Boy .
"mati gua, eloe juga cinta sama si Rika ? “ kata Alex. “ engak, gua cuma, sayang sama dia “ kata Boy enteng, lalu berjalan masuk ke kelasnya .

Hari itu, Tommy terlihat begitu tegang, dia hanya duduk di kelas. Tak ke tempat pak Karta, tak ke ruang rahasianya. Perasaan Alex dan Boy pun gundah. Bahkan Rini dan Sisca tak berani menegurnya .

Saat istirahat, Alex asik bersendagurau dengan Risna. Alex telah membuktikan dirinya memang patut mendapat acungan jempol. Belum satu minggu Risna sudah jatuh ke pelukkannya .

Sedang Rini, Sisca dan Rika, mereka bersama sama, makan di kantin. Boy pun hadir menemanni mereka. “ gua heran, kenapa Tommy bisa kepincut sama eloe, padahal gua lebih cantik “ kata Sisca. “ uewwek, gua mau muntah nih “ kata Rini .

"sebenarnya, ini bukan masalah cantik atau jelek, tapi masalah perasaan “ kata Boy. Mata ke tiga ABG itu menetap Boy. “ maksud eloe “ kata Sisca. “ Tommy, suka sama Rika, tapi tak berani mengakuinya, dia tak rela kalau Rika main dengan orang lain selain dirinya “ kata Boy .

"terus eloe suka, juga sama Rika kan ? “ kata Sisca. “ yah gua, suka sama Rika, tapi gua juga suka sama eloe, suka sama Rini “ kata Boy. Mereka diam. “ gua gak larang kalau eloe eloe, mau main sama siapa, yang penting enjoy aja ..” kata Boy lagi .

"Rika, gua mau ngomong sama “ kata Tommy yang tiba tiba ada di sana. “ mau omong apa, “ kata Rika. Tommy memegang tangan Rika, dan membawanya dari sana .

"Rika sebenarnya mau eloe apa sih ? “ kata Tommy. Rika mengerutkan Dahinya “ mau juga, gua yang nanya sama eloe, eloe maunya apa ? “. Tommy terdiam. “ gua gak boleh punya perasaan suka sama eloe, ok fine gua bisa menerimanya, artinya gua juga bebas, tapi kenapa eloe mesti marah gua pergi sama Boy .” .kata Rika .

"gua minta eleo, main sama gua aja, gak boleh sama orang lain, gua bayar eloe minta berapa “ kata Tommy. Rika tersenyum, “ eloe tahu ngak, semalam gua di kasih berapa sama Boy ..? “. Boy diam tak berkata kata .

"eloe jangan egois Tom, eloe mau badan gua buat eloe sendiri, gua juga minta badan eloe buat gua aja, jangan n-g-e-n-t-o-t sama cewek lain kalau eleo setuju, ok gua turuti kemauan eleo, kalau gak forget it “ kata Rika. Tommy tak dapat berkata kata .

"it’s ok, sayang, kalau eloe mau n-g-e-n-t-o-t sama gua besok malam yah, sebab entar malam Boy udah booking gua ..” kata Rika sambil mengelus selangkangan Tommy .
Tommy hanya berdiri terpaku, “ oh iyah, gua udah belajar dari eloe, gua udah gak ada perasaan apa apa sama elo “ kata Rika lagi, dan berjalan meninggalkan Tommy .

Pulang sekolah, tampak Alex dan Risna berjalan bersamaan, wajah ke dua ABG ini begitu ceria. Risna, menegur sapa, setiap temannya, memamerkan gebetannya yang tidak tanggung tanggung. Dengan senyum bangga Risna masuk ke Supra merah Alex .
Mobil itu pun berjalan, pelan ke luar gedung sekolah itu, terdengar raung keras mobil itu, menjauh dari gedung sekolah .

"Boy, gua pinjem Rika sebentar “ kata Tommy. “ gila loe, pake bilang pinjem, eloe itu teman gua, kita saling bagi Tom, kalau eloe mau silakan saja “ kata Boy. Tommy tersenyum. “ tapi gua terus terang bilang sama eloe, gua suka sama si Rika, jadi gua minta kalau di gak mau, jangan eloe paksa “ kata Boy lagi .

Mereka pun tiba di tempat parkir mobilnya, “ Rika, eloe gua antar pulang yah “ kata Tommy. Rika tersenyum, “ besok aja yah sayang, kan gua udah bilang malam ini gua sama Boy.. “ kata Rika, dan masuk ke dalam mobil dalam mobil Boy .

Mobil Alex pun terus melaju, kepala Risna bersandar di bahu Alex. “ Risna, kita ke hotel yuk “ kata Alex. “ ihh, ngapain …” kata Risna. “ yah supaya kita bisa lebih asik “ kata Alex. Risna diam tak menjawab, yang di artikan Alex tanda setuju .

Setelah Risna berada di kamar hotel mewah itu, Alex melumat bibir Risna. Dan Risna pun membalasnya dengan penuh nafsu. Mereka brcumbu dengan liar. Tangan Alex tak sungkan lagi menyelinap masuk ke dada Risna memainkan buah dadanya yang masih tertutup bra coklatnya .

Desah Risna terdengar semakin jelas. Perlahan baju seragamnya lepas dari tubuhnya, begitu pula dengan branya. Kini jelas terlihat buah dada Risna yang bulat kencang dengan putting susunya yang kecil menonjol keluar. Santapan nikmat bagi lidah Alex. Risna mendesah, dengan tubuh yang mengelijing .

Tangan dan lidah Alex, bermain dengan nakal, terus menerus membuat Risna terhanyut dalam birahi. Tangan Alex, mulai menyingkap rok abu abunya, merabai selangkangan celana dalam coklatnya. Alex bisa merasakan lembab di celana dalam Risna .

Risna menahan tangan Alex. “ Alex, kalau kamu punya pacar yang sudah gak virgin, apa kamu masih mau sama dia ? “. Dahi Alex mengerut “ shit, gua buang buang waktu, susah susah merayu dapet barang bekas “ maki Alex dalam hati .

"Alex koq diam “ kata Risna lagi. “ aku tidak diam, sayang, aku tak pernah peduli soal itu “ kata Alex yang jarinya mengesek selangkangan celana dalam Risna .
"Sungguh Alex “ kata Risna lagi. Alex mengangguk. Risna mencium bibir Alex lagi. Makin tampak jelas, di selangkangan celana dalam Risna, bercak basahnya makin meluas .

Alex pun mulai melepas rok abu abu Risna, begitu juga dengan celana dalam Risna. Bukit kemaluannya gundul, dengan bibir vaginanya tebal. Jari Alex membuka belahan bukit vaginanya, memainkan klitoris Risna dengan jarinya. Lendir nikmat Risna mengalir terus. Liangnya sudah siap untuk penetrasi .

"ahh Alex, aku gak tahan … “ rintih nikmat Risna. Lidah Alex pun menjilati klitoris Risna yang membesar karena birahinya. Jari Alex juga memainkan liangnya. Birahi Risna makin membumbung tinggi. Dan terus tinggi hingga dia mengejang .“ ahhh, Alex gua keluarr “ jerit Risna .

Risna pun menciumi bibir Alex dengan penuh nafsu “ Alex, aku sayang kamu “. Tangan Risna melepas resleting celana Alex. Mengeluarkan isinya dari dalam kolor hitam Alex. Risna bukan gadis lugu, dia sudah tahu cara membuat cowok bahagia. Penis Alex di jilatinya, membuat Alex mengeram kenikmatan .

Penis itu juga di kulum Risna penuh nafsu. Dengan memegang kepalanya Alek bergoyang mengeluar masukkan penisnya. Alex terus mengeram, dan akhirnya penisnya tumbang, dengan melepas cairan birahinya, kedalam mulut Risna .

Alex terkapar lemas. Risna pun menciumi bibir Alex, sambil tangannya mengelus elus batang penis Alex. Penis itu pun lambat laun menghargai jerih payah Risna. Penis itu membesar kembali. Risna kemudian mengambil posisi menungging, dan melebarkan kakinya. Vaginanya tampak menawan dari belakang. Dengan liang vagina terbuka, basah siap di buahi .

Alex pun bersiap, mengambil ancang ancang. “ awhh “ jerit Risna, ketika Alex mendorong masuk batang penisnya. Penis itu mulai bergerak keluar masuk, menyebabkan Risna mengerang nikmat. Sambil mengelus elus punggung Risna yang mulus, penisnya terus bergerak maju mundur .

"ohh, Alex, terus enak ..” erang Risna, menikmati gesekkan penis Alex. Cukup lama mereka saling memuaskan dirinya, sampai Risna mengejang, dan ambruk terbaring tengkurap di atas ranjang hotel mewah itu. Penis Alex tampak masih mengacung, dia tak memberikan waktu untuk rehat .

Penisnya terus mendesak liang vagina Risna. walau posisi Risna tengkurap. Risna mengelijing dalam tindihan tubuh Alex. Alex sekarang harus memuaskan dirinya. Dia bergerak cepat, membuat Risna semakin kelojotan. Tak lama penis Alex pun terpuaskan dengan menyembur spermanya, membasahi liang vagina Risna .

Mereka terbaring lemas, dengan kepuasan birahi mereka msing masing .

“ha ha ha, jadi eloe susah susah ngebombal, cuma dapet m-e-m-e-k udah dobol “ kata Boy. “ berengsek, loh “ kata Alex meninju pundak Boy. Lalu mereka berjalan masuk ke gedung sekolahnya. “ eh kenapa eloe girang banget “ kata Tommy yang bertemu mereka di taman .

"ha ha ha, ada playboy salah sasaran “ kata Boy. “ kenapa sih “ tanya Tommy penasaran. Boy menceritakan, dan Tommy pun tertawa terbahak bahak .

"Boy, eloe ngapain aja sama si Rika semalam ? “ tanya Tommy. “ ah gak ngapain, cuma bobo doang “ kata Boy. “ eh, yang bener loe, eloe e-n-t-o-t yah “ tanya Tommy penasaran. “ kagak, sumpah bener cuma bobo “ kata Boy. Tommy cuma diam .

"Tom, eloe percaya aja deh, si Boy itu kan, b-a-n-g-s-a-t yang baik hati ha ha ha “ kata Alex tertawa tawa. Mereka pun berjalan memasuki gedung sekolah itu .

Hari itu adalah hari Jum’at, yang berarti week end, karena hari Sabtu mereka Libur. Boy memprakarsai untuk pergi ke puncak bersama sama. Maksud Boy di terima baik oleh Tommy dan Alex. Alex pun mengizinkan Villa besar dan mewahnya di pinjam untuk bersenang senang .

Boy meminta Alex mengajak Risna. “ ok, gua tahu eloe juga mo coba m-e-m-e-knya kan “ kata Alex. Akhirnya semua ok .

Mereka bersiap, tengah hari Sabtu itu mereka berangkat. Tommy, membawa Rika, dengan mobil nya. Sedangkan Boy bersama Rini dan Sisca. Boy terpaksa berangkat dengan mobil Rini, karena mobil sportnya hanya memiliki dua kursi .

Sedang Alex akan menyusul, karena harus menjemput Risna, dan menunggunya bersiap siap sebentar. Risna berbohong pada orang tuanya, pergi berdarmawisata bersama sekolahnya .

Akhirnya mobil Alex berangkat juga. Alex lebih lambat satu setengah jam dari kawan kawannya. Alexpun membawa Risna masuk ke villanya .

Mereka terus berjalan menaiki tangga menuju lantai dua. Dari pintu kamar yang terbuka sedikit, terdengar suara erangan erotis. Alex membawa Risna masuk ke dalam kamar itu. Risna sangat terkejut. Di kamar itu tampak Boy sedang mengoyang Rini dari belakang, dan Tommy menindih Sisca yang terus mengerang nikmat .

Sedang Rika, berdiri, dengan stopwacth di tangannya. “ eh, ngapain eloe Rika ? “ tanya Alex. “ tuh, Tommy dan Boy lagi adu lama “ kata Rika. “ ha ha ha, pada gila kali yah n-g-e-t-o-t aja di adu “ kata Alex. Rika pun tertawa. “ iyah bagus juga, yang paling bertahan, gua kasih hadiah, boleh n-g-e-t-o-t-in si Risna “ kata Alex .

Risna mulai merasa tak enak, dia hendak keluar dari ruang itu. Tapi Alex memeluknya dari belakang. “ mo kemana sayang “ kata Alex. “ Lex, apa apaan sih nih “ kata Risna

"Ini namanya sex party “ kata Alex sambil menciumi leher Risna. Risna mengeliat. “ eloe tenang aja “ kata Alex yang terus merabai dada Risna .

"Lex jangan begini, dong “ kata Risna. “ eloe tenang, eloe belum terbiasa dengan pergaulan gua orang, tenang lama lama eloe juga biasa koq “ kata Alex yang terus merabai dadanya yang masih terbungkus t-shirt pinknya .

Tangan Alex tak segan mengangkat rok mini nya ke atas hingga celana dalam putih Risna terlihat jelas. Risna meronta “ Alex, jangan saya malu “ katanya .

"Ahhh .. shit gua gak tahan ….” jerit Tommy, melepas spermanya. Tommy tampak terkulai .

Sedang Boy terlihat masih santai, dan terus mengoyang Rini, yang sudah berganti posisi. Kini Rini terlentang, dan Boy terus mengoyangnya sambil mencium bibir Rini. “ ohh gila Boy, gua udah gak kuat nih “ erang Rini .

"Lihat tuh, si Boy hebatkan, eloe mesti coba k-o-n-t-o-l nya Ris “ kata Alex, sambil meraba selangkangan celana dala Risna. “ Alex, jangan begini please ..” kata Risna .

Boy pun sudah di ambang ke puncak kepuasannya, dia melenguh “ ohhh gila, enak.. gua keluarrr “. Boy pun terbaring lemas .

Rika menghapiri Boy, “ hebat, eloe memang hebat, “ kata Rika, sambil mencium bibir Boy. Tangan Rika mengelus elus penis Boy, udah lemes yah, masih bisa gak, m-e-m-e-k gua juga mau nih ..” katanya mengoda Boy. Boy pun menarik tangan Rika, dan melumat bibirnya .

Semua ini tak luput dari pandangan Risna, yang masih terbengong bengong melihat mereka. Sesaat kemudian Sisca dan Rini segera ke kamar mandi .

Alex berkata “ Risna, begina lah kehidupan sex kita orang sehari hari, bebas saja, mau n-g-e-n-t-o-t sama siapa saja silakan, asikkan “. “ oh yah, tapi engak boleh ada cinta cinta an ,love no, sex yes “ kata Rika, sambil menatap Tommy. Tommy tak bisa berkata kata. Risna meronta, “ eloe semua, orang gila “ kata Risna .

Alex melepaskan tubuh Risna yang meronta. Dia menghapiri Rika. mencium bibir Rika dengan mesra. “ jadi ,eloe yang selama ini, bikin teman gua patah hati yah ..” bisik Alex. Alex menarik tubuh Rika, membawanya ke sofa. Alex duduk di sofa itu, dan memangku Rika. Dia membuka lebar kaki Rika yang duduk di pangkuannya .

Tangan Alex meraba raba, selangkangan Rika, yang sudah basah itu. “ ohh … Alex “ erang Rika. Risna berdiri terpaku melihat Alex yang di anggapnya pacar, mencumbu gadis lain di hadapannya. “ ohh, Alex, aku cinta padamu “ kata Rika, seperti sengaja mengejek Risna .

"eh jangan tegang gitu, santai aja “ kata Rini yang baru keluar dari kamar mandi. Sisca dan Rini pun duduk di pinggir ranjang menyaksikan Alex bermain dengan Rika. “ Alex, mainkan dong “ kata Sisca .

Rika pun mendesah desah kenikmatan, ketika jari jari Alex menyelinap di balik celana dalamnya. Jari itu bergetar, memberi Rika sensasi nikmat. “ Ohh, e-n-t-o-t-in gua dong, gua udah gak tahan nih “ kata Rika .

Alex pun melepas celana dalam Rika, dan Rika mengambil posisi menungging di atas sofa kulit itu. Sebelum melakukan penetrasi Alex menjilati vagina Rika. “ ohh enak.. Alex. . ohh udah .e-n-t-o-t-in aja “ pinta Rika yang sudah tak tahan lagi .

Penis Alex pun mulai mendorong, masuk ke dalam tubuh Rika. Ada perasaan geram di hati Risna. Tommy mendekati Risna “ udah, eloe jangan tegang gitu, ayo sini, duduk “ kata Tommy, manarik tangan Risna. Akhirnya Risna pun duduk di sebelah Tommy .

"angep aja nonton BF “ kata Tommy lagi. Wajah Risna masih tampak tegang .

"ohh, terus Lex, bikin gua keluar dong .. gua udah mau nih “ erang Rika menikmati sensasi yang di berikan Alex. Alex pun terus mengoyang tubuh Rika. Dan Akhirnya Rika mengerang “ gua keluarrr … “ erang Rika .

Alex masih mengoyang untuk beberapa saat, sampai spermanya muncrat dalam vagina Rika. Alex terduduk lemas di sofa itu, dan Rika duduk bersender di dada Alex. “ enak mana m-e-m-e-k gua apa m-e-m-e-k dia “ kata Rika. Alex mencium bibir Rika, “ m-e-m-e-k eloe lebih enak, pantes, Tommy tergila gila sama eloe “ jawab Alex .

Muka Tommy memerah. “ Risna eloe mau gak main sama gua, gua yakin m-e-m-e-k eloe lebih enak “ kata Tommy. Risna tak menjawab dia hanya melongngo saja. Saat itu bibir Tommy mendekat, dan mencium bibir Risna. Risna pasrah, dan balas melumat bibir Tommy .

Tangan nakal Tommy pun bermain di dadanya, meremas lembut buah dada Risna. Matanya terpejam, untuk menutupi rasa malunya. Tommy segera melucuti pakaian Risna, satu persatu lepas dari tubuhnya. Lidah Tommy pun menjilati buah dadanya, dan terus memainkan putting susunya .

Risna semakin birahi. Vaginanya makin basah. Saat jari jari Tommy meluncur ke dalam celananya Risna mendesah pelan “ ahh ….ashh “. Jari Tommy membelah bibir vaginanya yang tebal, dan memainkan klitorisnya. Desah Risna makin jelas .

Saatnya Tommy melepas celana dalam Risna, dan memandang vaginanya. Vaginanya dengan model bibir vagina yang tebal, sehingga menutupi liang vaginanya dan klitorisnya. Jari jari Tommy harus membelah bibir vaginanya untuk menemukan klitorisnya yang tersembunyi .

"ahhhh …. “ jerit nikmat Risna, ketika lidah Tommy menjilati klitorisnya. Lidah Tommy bermain dan jari jarinya juga menusuk nusuk liang vaginanya. Tubuh Risna mengelijing nikmat. “ ahhh .. enakk .. gua…mau .. mau keluar nih “ erang Risna yang mulai lupa diri .

Tommy terus membawanya menuju puncak nikmatnya. Risna mengejang orgasme .

Kini gilaran Risna harus memuaskan Tommy dengan mulutnya. Rini dan Sisca bertepuk tangan saat Penis Tommy masuk ke mulut Risna. Saat itu Risna sudah tak bisa menolak, dia pun mengoral penis Tommy dengan nafsu. Tommy pun mengerang kenikmatan .

Terus mengoyang penisnya di mulut Risna. Maju dan mundur, sampai spermanya membanjiri mulut Risna .

Tommy tampak terengah engah. Perlu waktu beberapa saat untuk penisnya bangkit kembali. Boy pun mendekati tubuh Risna. Dan dia melebarkan kaki Risna. Risna sedikit meronta. Jari jari Boy segera menguak bibir vagina Risna, dan menjilati klitorisnya .

Kembali tubuh Risna mengejang kenimatan. Dia mendesah desah “ ohh ….ahhhh ..ahhh “. Boy terus memberi Risna kenikmatan .

Lidah Boy terus mengelitik vagina Risna hingga Risna mencapai puncak kenikmatannya .

Penis Tommy pun bangkit, dan mulai mendesah vagina Sisca. “ Awww …. Ahhh “ jerit Risna saat tubuhnya menerima penis Tommy. Tommy pun terus bergerak, mengoyang tubuh Risna. Tommy benar benar menikmati ABG yang belum pernah di coba sebelumnya .

Boy pun tak mau ketinggalan, mendorong penisnya ke mulut Risna. Risna menerimanya. Tubuhnya di nikmati dua cowok sekaligus. Mereka terus bergoyang, mencari puncak kenikmatan mereka .

Tommy akhirnya melepas spermanya di dalam tubuh Risna, dan menyusul Boy yang menyiram mulut Risna dengan spermanya .

Mereka terengah engah ke lelelahan .

Risna akhirnya bisa mengikuti permainan mereka. Dan di nobatkan menjadi member mereka. Malam harinya mereka makan dengan ceria .

Mereka bercanda dan begurau. Tak ada rasa dendam dan marah. Rika dan Risna juga tak lagi saling mengejek. Tapi Boy, Tommy dan Rika, masing masing, masih saling berperasaan satu sama lain .

Rika, entah apa yang di milik dirinya, sehingga bisa membuat Tommy tergila gila padanya, dan membuat Boy suka padanya. Rika diam diam masih mencintai Tommy. Sebenarnya Tommy pun mencintai Rika, tapi entah apa yang ada dalam hatinya .
Malam itu mereka tertidur dengan membawa minpinya masing masing .

Dari atas jendela kamar, Tommy menatap dengan wajah emosi. Di kolam renang itu dia melihat Boy memeluk tubuh Rika dengan mesra. Mereka pun terlihat berciuman dengan mesra. Lalu berenang dengan santai, saling bermain di air yang dingin itu .

"Tommy, kalau memang eloe suka sama si Rika, kenapa ngak bilang terus terang saja “ kata Rini yang berdiri di sampingnya. “ ah eh, maksud eloe apa “ kata Tommy. “Tom, buat apa sih eloe ngebohongin diri eloe sendiri “ kata Rini lagi .

"si Rika memang cinta sama eloe, kenapa eloe gak terima saja cintanya “ kata Rini .
"eloe tahu kan gaya bergaul kita orang “ kata Tommy. “ terserah eleo deh, tapi kalau gua jadi eloe gua akan menjadikan Rika pacar gua “ kata Rini. “ terus gua gak bisa lagi n-g-e-n-t-o-t sama eleo dong “ jawab Tommy .

"oh itu tergantung eloe sama Rika “ jawab Rini. “ maksud eloe “ kata Tommy binggung. “ yah, kalau Rika kasih eloe main sama cewek lain, dan eloe juga kasih dia main sama cowok lain, kan tetap bebas, tapi eloe tetap pacaran sama dia “ kata Rini memberikan sarannya. “ gua ngak ngerti, buat apa gua pacaran kalo gitu “ kata Tommy .

"yah udah, buat apa lagi, eloe kesel liat si Rika ciuman mesra, tuh “ kata Rini sambil menunjuk ke bawah, di mana si Rika dan Boy sedang asik berciuman .

Tommy hanya bisa menyaksikan semua itu, dengan hati gundah .
