Sekolah Esek Esek 2

Date: Wed, 24 Aug 2011 16:28:19 -0000
From: &quot;Ryan&quot; &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Sekolah Esek Esek 2

Story Continue >>>

Mobil sedan merah , itu baru saja memasuki pelataran parkir sekolah . Pintu mobil terbuka , Sisca dan Rini turun dari mobil . Karena rok abu abu yang di kenakan Sisca itu pendek sekali , maka pada waktu turun , agak tersingkap , sehingga celana dalamnya terlihat oleh anak anak SMU di sana .

Mata cowok cowok SMU , itu tersorot ke selangkangan Sisca . sambil mereka bersuit suit . Sisca meenghampiri mereka “ eh , eloe buaya apa kadal , eleo belom pernah liat cewek ngongkong yah , sana suruh emak eloe ngongkong “ maki Sisca . Muka cowok cowok itu memerah , dan mereka segera pergi .

"gile eleo yah Sis , jutek abis “ kata Rini . “ gua sebel , cowok koq kayak gitu , engak maju maju , nih negara , kalau calon pemimpinnya kaya gitu “ kata Sisca . “ ohh , jadi mestinya pemimpinnya kaya eloe dong “ kata Rini . Sisca melihat sahabatnya .

"kalau negara butuh pinjeman , eleo tinggal buka celana “ kata Rini lagi . Sisca mencubit Rini . “ aduh … gila eloe yah “ kata Rini . Dan mereka tertawa tawa .

"kakak , kak .. tunggu .. “ kata Rika memangil mereka . Rini menoleh “ tuh ade eloe manggil eleo “ . “ kenapa loe “ kata Sisca . “ kak , bagaimana caranya , kak “ kata Rika .
"cara , apa ? “ tanya Sisca . “ cara saya tidak di hina , dan bisa depet uang “ kata Rini .

"Rika , sudah , eloe jangan mikir yang engak engak , eleo belajar aja yang rajin , kalo eloe jago , juga engak ada yang berani hina eloe “ kata Rini . Sisca tertawa “ tapi gak punya duit “ . Rini menepuk temannya “ Sis , eloe gila yah “ .

Mereka berdua terus berjalan , sedang Rika , berdiri terpaku , dia masih penasaran .

Rini dan Sisca menuju lantai dua , mereka masuk ke ruang kepala sekolahnya . “ bos , liat Tommy gak “ tanya Sisca . “ ha , gua tau eloe lagi butuh duit yah “ kata kepsek itu .
"ah , liat engak “ tanya Sisca lagi .

Pak Karta , lalu menepak pantat Sisca , dan meremas bongkahan daging itu . “ ih , orang nanya “ kata Sisca sambil menepis tangan pak Karta . “ ih , eleo jutek banget , tuh di dalem “ kata Pak Karta . Sisca pun berjalan , dan masuk ke kamar Tommy , melalui pintu rahasia itu .

Pak Karta menatap Rini , “ kenapa tuh , anak koq jutek banget hari ini “ . “ tau , dari tadi juga begitu , cembetut terus “ kata Rini . “ iyah , payah si Sisca , mukanya asem engak kayak eloe , manis terus “ guru itu memeluk Rini . Pak Karta juga menciumi lehernya . Rini mengelijing . Tangan guru itu merayap meraba keselangkangan celana dalamnya .

Tangan itu berhenti “ koq di ganjel Rin ?” . “ iyah dong , kalo engak berecetan dong , kan lagi M “ kata Rini . “ ah , eleo juga asem dong “ kata Pak Karta . Rini cuma ketawa cekikikan . “ udah yah , gua mau ke kelas dulu “ kata Rini . Pak Karta melepas Rini , sambil menepuk pantatnya .

Tak lama Sisca keluar , pakaiannya tampak acak acakkan . “ wah eloe abis berantem , apa abis begituan sama Tommy “ kata pak Karta . Sisca tak menjawab , dia hanya duduk di sofa . Tommy pun keluar dari ruang rahasianya , dari dalam dompetnya Tommy memberinya sepuluh lembar uang lima puluh ribuan .

Tommy berjalan ke arah pak Karta “ eloe lihat si Boy sama Alex gak ? “ . “ engak , paling paling belom dateng “ kata pak Karta . “ omong omong si Lina masuk gak hari ini “ tanya Tommy . “ tau dah , emang , gua pikirin “ jawab pak Karta . Tommy pun berjalan meninggalkan ruang kepsek .

Pak karta menatap Sisca yang sedang menghitung uang pemberian Tommy . Matanya menangkap , selangkangan celana dalam kuningnya yang tampak basah . “ gua tahu dah , eloe abis begituan sama Tommy yah “ kata pak Karta . Sisca tersenyum “ koq tahu “ .
"nah , gitu dong senyum “ kata pak Karta .

"Sis gua juga mau dong “ kata pak Karta , yang melihat Sisca kipas kipas pakai uang lima puluh ribuan itu . “ gih , minta aja ma Tommy “ jawab Sisca . “ eh bukan minta duit , duit gua juga punya , gua minta m-e-m-e-k- eloe “ kata pak Karta.

Sisca tersenyum , dia mengangkat rok abu abunya sebatas perut , melebarkan pahanya dan menyibak celana dalam kuningnya “ pak gura suka yah sama m-e-m-e-k Sisca “ kata katanya mengoda .

Pak Karta melihat vagina Sisca yang tampak basah , merekah , tanpa bulu bulu . Pak Karta mendekat , tapi Sisca buru buru merapikan pakaiannya .

"loh koq di tutup “ tanya pak Karta . Mata Sisca melihat Rika yang berdiri di belakang pak Karta . Entah sudah berapa lama dia berdiri di sana tanpa di sadari mereka . “ kakak , tolong saya , ajari saya , saya tidak mau di hina “ kata Rika .

Pak Karta melihat Rika . ABG lugu , kurus , wajahnya imut . “ ini , ade eloe Sis ? “ . Sisca mengeleng . “ Rika eloe kenapa sih ? “ kata Sisca kepadanya . “ saya tahu apa yang kakak lakukan , saya bisa seperti kakak juga , yang penting saya tidak di hina lagi , saya punya uang ..” kata Rika .

"nih anak yang kagak kagak aja , eloe mau kayak gua , eleo buka baju elo sekarang “ kata Sisca . Pak Karta hanya senyum senyum . Rika seperti seorang yang putus asa , dia perlahan membuka bajunya , yang di teruskan dengan rok abu abunya . Sekarang Rika berdiri , dengan hanya memakai bra dan celana dalam putihnya .

"wah , eloe nekat juga yah , eloe memang pernah n-g-e-t-o-t ama cowok ? “ tanya Sisca. Rika mengeleng . Sisca dan pak Karta tertawa tawa . “ Sini duduk “ kata Sisca . Rika pun duduk di sofa itu , di sebelah Sisca . “ coba eleo buka bh eloe , gua mau lihat t-e-t-e eloe “ kata Sisca . Rika pun tanpa malu malu melepas bra yang di gunakan ,

Pak Karta masih berdiri diam , matanya mengamati buah dada Rika yang kecil . Sisca meraba buah dadanya . Rika mengelijing “ ih , geli kak “ . “ kalo eloe mau jadi perek , eloe mesti tahan “ kata Sisca .

Sisca pun terus merabai putting susunya yang kecil , dan tampak mulai menonjol karena Rika mulai terangsang . Mata Sisca mengedip pada pak Karta . Pak Karta tersenyum dan mendekati Rika . Pak Karta pun dengan lembut memainkan puting susu ABG yang pasrah ini . Rika makin mengelijing .

Tangan Sisca mulai mengelitik selangkangan celana dalamnya . “ ihh ahhh kakak “ desahnya pelan . Perlahan tampak basahan di celana dalamnya , tanda Rika sudah mulai terangsang . Tangan pak Karta pun melorotkan celana dalam putihnya . Rika terlihat santai , tanpa ada rasa malu sedikitpun . Dia seperti benar benar siap .

Hanya nafasnya yang agak menderu . Vagina yang kecil dengan bulu bulu halus , itu segera tersentuh jari jari pak Karta , yang bermain di vaginanya . Rika mendesah .” ahhh ihh” . Sisca berbisik “ enak yah “ . Rika hanya mengangguk.

Ketika dua jari pak Karta membuka belahan vaginanya , pak Karta menemukan klitoirsnya yang kecil memerah , sangat merangsang lidah pak Karta . “ ahhh ahhh “ desah Rika ketika klitorisnya bersentuhan dengan lidah pak Karta .

Dan pak Karta dengan sangat bernafsu terus menstimulasi , klitorisnya dengan lidahnya . Tubuh ABG perawan ini mengelijing kenikmatan . Ini pertama kalinya Rika mendapat perlakuan seperti ini . Lidah lidah itu terus menyapu vaginanya .

Cukup lama Rika bertahan menerima kenikmatan ini , sampai dia pun mengejet beberapa kali dan mengerang kenikmatan .

Pak Karta mengakhiri permainannya , “ Rika sudah , pakai kembali pakaian kamu , mulai hari ini tidak akan ada lagi yang berani menghina kamu , wellcome to esexxx high school “ . Sisca ketawa . Rika pun memakai kembali , pakaiannya , lalu pak Karta memberinya uang lima ratus ribu rupiah . Mata Rika berbinar menerima uang tersebut .

"gunakan uang ini untuk , penampilan eloe minta bimbingan pelajaran dari kakak kelas kamu “ kata pak Karta sambil menepuk pantat Sisca . Sisca kembali tertawa lagi .

"pak guru , masa si Rika , cuma di jilatin , dapet duit gopek ceng , gua aja kalau gitu “ kata Sisca . “ eloe , ngiri , apa cemburu , dia tuh masih perawan , entar dong ini baru pemanasan “ kata pak Karta .

"Rika sayang , kamu kelas berapa yah ? “ tanya pak Karta . “ eh kelas satu pak , satu C “ jawab Rika . “ oke , eloe tenang aja , eleo akan senang sekolah di sini , oh yah , jaga m-e-m-e-k eloe baik baik yah , itu properti berharga eloe “ kata pak Karta lagi .

Mereka berdua pun meninggalkan kantor pak Karta . Pak Karta duduk di bangkunya , mengangkat interkomnya , “ halo pak Tarmin , tolong di perhatikan yah , siswi kelas satu C yang benama Rika , dia itu murid special , jangan sampai ada yang ganggu , sampaikan juga pada bu Hilda“ . “ baik , baik pak saya mengerti “ jawab wakil kepala sekolah itu .

Saat istirahat siang , Rika berjalan bareng dengan Sisca , mereka menuju kantin . Disana ada Rini yang tengah menyantap semangkok bakso . “ eh , nih anak koq ikutin eloe terus , jadi ade eloe aja mendingan “ kata Rini .

"he he he , dia memang jadi ade gua , juga ade eloe , dia udah masuk member kita “ kata Sisca . “ maksud eloe “ kata Rini . “ gua udah , telanjang di depan pak Karta “ kata Rika .
"sttt , jangan keras keras “ kata Sisca .

"Sis , eloe serius , nih anak udah jadi member kita “ kata Rini tak percaya . “ bener , tapi dia masih virgin , belom di apa apain “ kata Sisca lagi . “ Rika eloe tuh gila yah , ngapain eloe , aduh kalo eloe ade gua udah gua tabok loe “kata Rini lagi .

"emang eloe siapa , mau ngatur gua , gua sukanya begini , gua gak mau susah “ kata Rika . Rini tercengang melihat perubahannya . “ terserah eloe “ .

Sisca dan Rika , memakan makanan yang di pesannya . Saat itu mereka bertemu kembali dengan siswi teman Rika yang kemarin di tampar Sisca . Dia melotot pada Sisca . “ mau apa eloe “ bentak Sisca . “ ah , engak koq , cuma heran , ke sekolah koq bawa gembel “ kata siswi tersebut . “ loe bilang apa “ kata Rika sewot .

Rini angkat suara “ sudah , sudah biar aja “ . Teman teman siswi itu juga melerai . Mereka pergi . “ sial tuh anak , siapa sih namanya “ tanya Sisca pada Rika . “ Dia itu Risna “ jawab Rika . “ biar dia , entar gua kasih pelajan “ kata Sisca . “ pelajan sex yah bu guru “ ejek Rini , yang di sambut tertawa Rika .

Rika , Rini dan Sisca sekarang menjadi , sahabat .

Hari sudah sore,pukul 5.00 , Bel bubar sekolah pun berbunyi . Murid murid dengan cepat memebereskan barang barang mereka . Satu persatu meninggalkan kelasnya . “ Sisca ,eleo bawa mobil gua yah , gua mo pergi sama Alex “ kata Rini kepada Sisca .

Sisca menerima kunci mobil itu “ mo kemana eloe berdua , ke motel ? “ . “ kagak lagi , gua mo nonton , orang gua lagi M , tau “ kata Rini .

Rini pun pergi bersama Alex . “ Sisca , yuk , ke atas “ kata Tommy . Mereka berjalan ke ruang kepsex bersama Boy . “ tunggu , gua ajak Rika “ kata Sisca . “ Rika , siapa tuh “ tanya Boy . “ member baru “ jawab Sisca .

Pintu ruang kepsek terbuka , mereka segera masuk . “ oh.. selamat sore murid murid ku “ kata pak Karta . “ ha ha ha , murid my ass “ kata Tommy . “ eh , Karta eloe terima member baru koq , gak bilang gua ? “ kata Tommy . “ loh , itu buktinya eloe dah tahu “ jawab pak Karta .

Tommy menatap Rika “ eloe , benar benar mau , gabung “ . “ yah , saya eh gua mau gabung , yang penting gua gak dihina , gak di ejek “ katanya mantap . “ ha , siapa yang hina eloe ? “ kata Tommy . Rika tak menjawab . Sisca pun menceritakan semuanya .

"udah , udah , nanti aja gua hajar tuh cewek “ kata Boy . Sambil jari menekan tombol play mini compo yang ada di ruang itu . Terdengar dari speaker , alunan keras Numbnya Linkin Park .

Pak Karta memeluk Rika , dari belakang ,” mo lagi gak ,yang enak enak ? “ katanya .
"mau tapi sama Tommy boleh “ jawab Rika . “ weleh , weleh , eloe bisa milih cowok ganteng juga yah “ kata Pak Karta .

Tommy tersenyum , “ Sis , sayang , eloe tunggu aja yah , gua mau ajak Rika bercinta “ .
Tangan Tommy mengandeng ABG yang bernama Rika , masuk ke ruang rahasianya . Sisca hanya diam , lalu duduk di sofa sebelah Boy , yang sedang menikmati sebotol corona . Kepala Sisca bersandar di bahu Boy .

Sebelah kakinya terlunjur lurus di atas sofa , sedang yang satunya masih berpijak di lantai . Mata pak Karta pun memancarkan nafsu , melihat celana dalam Sisca yang berwarna kuning muda .

Di dalam ruang rahasianya , dua ABG berlainan jenis kelamin , tampak asik berciuman dangan nafsu . Lidah Tommy asik berputar , mengelitik Rika . Tangan Tommy , juga meraba raba kedalam baju seragam Rika . Rika mulai mendesah lembut . Jari Tommy perlahan menyelinap masuk ke Branya , mengelitik putting susunya .

Rika semakin mendesah , perlahan Rika membuka kancing bajunya satu persatu , dan melepas baju seragamnya , tanganya juga melepas kait Branya , memperlihatkan susunya yang baru tumbuh pada Tommy . Tommy pun tidak menyia nyia kan , buah dada Rika pun di jilat dengan lembut . “ ahh geli .. ahhh “ desahnya .

Lidah Tommy terus menjilati putting susunya yang kian menonjol keluar . Rika sudah birahi . Tommy pun menyibak rok abu abu Rika , dan memandang celana dalam putihnya Tangan Tommy meraba selangkangan celana dalam Rika yang tampak basah . “ ohh , Tommy .. ahhh “ desah Rika .

Tommy pun tak sabar , ingin melihat bentuk vagina Rika , dibukanya celana dalam Rika . Tommy menatap vagina dengan bulu bulu halus itu , membuka bibir kemaluannya yang berlendir itu dengan dua jarinya . Lidah Tommy menluncur licin di klitorisnya “ ahhh .. ahhh Tom ahhh “ desah Rika .Tommy pun tampak asik memainkan vagina Rika .

Sementara di luar , di ruang kepsek , Sisca pun tengah mendesah desah kenikmatan , jari pak Karta , tengah memainkan selangkangan celana dalamnya . “ ahh .. gua jadi nafsu nih “ desah Sisca . Tangan Boy pun merabai buah dadanya yang sudah terbuka .

"aduh , gua nafsu , udah bukain celana gua dong “ pinta Sisca . Tangan pak Karta pun melepas celana dalam Sisca . Dan pak Karta mendapatkan vagina Sisca yang bersih tanpa bulu kemaluannya . Liang kemaluanya tampak basah , oleh lendir kenikmatannya .

Kemaluan Sisca memang belum di tumbuhi bulu , walau seumur dengan Rini , yang bulunya sudah tumbuh walau masih halus .

"ahh , Tommy gua udah gak tahan , “ jerit Rika . jilatan lidah Tommy pun semakin cepat bergerak , membuat tubuh Rika melengkung , mengejang “ ahhhh……” . Rika mengalami orgasme .

Tommy sekarang membuka pakaiannya . penis Tommy telah tegak . Rika menatap penis Tommy . Tommy mendekati tubuh Rika yang terbaring bugil . “ Tommy , please pelan pelan yah , gua belum pernah begituan “ pinta Rika .

"oh shit , really , eloe masih virgin “ kata Tommy . Rika mengangguk . Kepala penis Tommy pun mendekat , dan mengesek bibir vagina Rika , yang membuat tubuh ABG ini mengelijing . Perlahan bibir vaginanya terbuka karena desakan penis Tommy . “ ahhh .. Tom ….” , erang Rika , yang kemudian mengigit bibirnya sendiri .

Penis Tommy terus bergerak memasuki liang virginnya . Berhenti , merasakan denyut denyut liang vaginanya . “ ohh , Rika m-e-m-e-k eloe , enak … ohhh “ desah Tommy .
Rika agak meringis , ada rasa pedih karena selaput daranya koyak . Penis Tommy mulai bergerak , dan kembali Rika meminta Tommy untuk perlahan lahan mengerakan penisnya .

Tommy pun menciumi bibir Rika , begitu juga Rika yang menerima dengan nafsu ciuman Tommy . Mereka berdua bercumbu bagai sepasang kekasih .

Saat Tommy mendekati puncak , mau tak mau Rika harus merintih , karena Tommy menaikan rpm , gerakannya . Tommy mengenjot vagina Rika dengan cepat . Tentu saja bagi seorang perawan , yang pertama kali berhubungan badan , akan merasakan pedih . Tapi untung tak lama , Tommy mendapat puncak kenikmatannya .

Cairan kental Tommy membasahi vagina Rika . Tommy menatap Rika , yang berbaring , dengan bercak darah di selangkangannya . “ Rika …” panggil Tommy . Rika pun menatap Tommy “ engak apa apa koq , gua rela … “ kata Rika .

Dahi Tommy mengerut , dia berkata “ Rika , jangan ada perasaan cinta sama gua , kalau eloe mencintai gua eloe akan sengsara , sex dan cinta itu berbeda , walaupun sex bagian dari cinta , eloe ngerti maksud gua ..” . Rika tersenyum “ gua ngerti , gua akan seperti Sisca dan Rini , dia sudah kasih gua tahu “ .
"mulai hari ini , kalau ada orang yang ganggu eloe , menghina eloe , eloe kasih tahu gua , atau eloe sms gua ,atau Hp gua ... nih no Hp gua “ kata Tommy . Rika tersenyum , “ tapi gua ngak punya Hp “katanya . “ hari gene , gak punya Hp ..” kata Tommy mengodanya . Rika pun mencubit Tommy . “ udeh , gua beliin eloe “ kata Tommy .

Mereka berdua berpakainan kembali , sebelum keluar ruang itu , Rika memeluk Tommy , dan mencium bibirnya .

"ufff , uhhh “ terdengar erangan Sisca , begitu pintu ruang Tommy terbuka . Tampak posisi Sisca yang menungging , dari belakang pak Karta menghujami vaginanya , dengan penisnya yang terus bergerak keluar masuk . Sementara , mulutnya mengulum penis Boy

Tommy menghapiri mereka yang sedang bermain treesome . Tommy membelai rambut Sisca . “ ohh , Tom , ahh .. tolongin gua , gua udah gak tahan nih..” erang Sisca. Pak Karta terus mencengkram pinggang Sisca , dan terus mengoyangnya .

"Rika sayang , mau gak , di e-n-t-o-t kayak gini ” kata pak Karta . Rika hanya tersenyum . “ oh , gila teken terus , gua udah mo keluar nih , aduh i-t-i-l gua.. oh teken terus ..” erang Sisca .

"udeh eloe pade , terusin deh mainnya gua gak ganggu “ kata Tommy , sambil menarik tangan Rika . “ mau kemana , Tom “ tanya Rika . “ katanya eloe gak punya Hp ..” kata Tommy , terus berjalan bersama Sisca , keluar ruang kepsek .

"ahhh gila , i-t-i-l gua gatelll … ahhh keluarr “ jerit Sisca , dengan melepas penis boy dari mulutnya . Pak Karta pun menarik keluar penisnya yang lemas dari liang Sisca . Tubuh Sisca tergeletak lemas di atas sofa .

"ayo , Boy , your turn now “ kata pak Karta . “ ahh , tunggu , … gua masih lemes nih ..” Sisca protes . Boy pun sudah mengambil posisi , penisnya yang ngacung , di elus elusnya sendiri . “ ayo Sis , gak pa pa , dia mah , sebentar juga ngecrot ..” kata pak Karta

"enak aja , mau adu lama ? “ kata Boy , sambil mengangkangkan kaki Sisca . “ sabar dong , gua masih ngilu nih “ kata Sisca lagi . Tapi Boy segera melumat bibir Sisca , mencium dengan nafsu , dan kemudian menyedot susunya . Tubuh Sisca mengelijing .

Perlahan penis Boy masuk , keliang vagina Sisca tanpa hambatan . “ ahhh Boy , ahhh “ erang Sisca . Penis Boy bergerak keluar masuk dengan kecepatan tinggi . Membuat Sisca mengerang , mengelijing . Sambil terus tangannya meremas remas lembut buah dada Sisca.

Birahi Sisca kembali meningkat dengan cepat . “ oahh Boy , gua naik lagi nih , ahhh “ desah Sisca , mulai birahi lagi . Penis Boy terus mengaduk aduk vagina Sisca. Boy makin cepat bergerak , tangan Sisca memukul mukul sofa , karena tak tahan , rasa nikmat dan ngilu yang mendera vaginanya .

"ahh , Boy , gua udah mau keluar …” jerit Sisca . Boy pun sama , dia terus memacu penisnya dalam vagina Rika . “ ohh , gua juga , gua juga ..” erang Boy , dan penis Boy menekan masuk sampai mentok , Boy melenguh ‘ gua ..keluarr “ . Pantat Sisca mengankat , dengan sisa tenaganya dia mengoyang pantatnya , untk mendapa orgasmenya .

Boy , pun berusaha mengoyang , dengan sisa sisa ke tegangannya penisnya . “ ohh . .iyah ..ahhh keluarr “ jerit Sisca lagi .

Mereka tampak puas . Setelah berpakaian kembali , mereka bersiap untuk pulang . “ Sisca , eloe gua antar aja yah “ kata Boy . “ loh , terus mobil si Rini gimana dong , dia suruh gua bawa mobilnya “ jawab Sisca . “ oh yah udah , eloe pulang sendiri ajah yah “ kata Boy .

"eloe langsung balik ngak ? “ tanya Boy pada Karta . “ iyah lah “ jawab Karta . “ gua mau , main ke tempat eloe ah , lagi bete gua di rumah “ kata Boy.

Mereka pun berpisah , Sisca , pulang dengan membawa , Civic , merah Rini , dan Boy beriringan ke apartment mewah pak Karta . Yah , mereka memang terkadang suka menginap di tempat pak Karta . Aparment ini memang di miliki Tommy .

Diantara mereka bertiga , Tommy yang paling kuat dalam hal keuangan , itu sebabnya Tommy yang paling menonjol dalam gengnya . Jika Tommy menginginkan sesuatu , dia harus dapet , bagaimana pun caranya . Jika dia nafsu sama seorang gadis , dia akan mencoba merayu , jika gagal , Boy akan bertindak .

Boy yang berada di urutan ke dua dalam hal keuangan , tapi sifat Boy , terkadang arogan , dan agak cuek dengan cewek . Tak bisa merayu , tapi jago memaksa . Strateginya jago untuk , merencanakan sesuatu tindak kejahatan . Ide dialah , yang menyebabkan Lina di perkosa berempat oleh mereka .

Bagaimana dengan hukum ? , mereka tertawa , UUD dan KUHP , kata mereka . Yah semua Ujung Ujungnya Duit , Kasih Uang Habis Perkara , itu definisi mereka terhadap hukum . Don’t blame me for this , I’m just the writer .

Alex yang paling cool , apalagi sama cewek . Terkadang teman temanya mengejek Alex dengan sebutan playboy cap dua cula . Alex dengan modal tampanya , akan membuat cewek terpincut , tapi sesudah itu , you can kiss my ass good bye .

Tommy , Boy dan Alek , mereka sekelas , kelas Dua . Juga Rini dan Sisca . Begitulah , kehidupan mereka , mereka tak perlu belajar keras .

Rika terlihat duduk dengan riang di bangku kantin . Di tangannya memegang Hp nokia model terbaru . “ anjrit , udah dapet Hp ni , anak “ kata Rini yang dateng bareng dengan Sisca . “ siapa yang beliin tuh “ kata Rini lagi .
Rika hanya tersenyum saja “mau photo gua gak “ . Mereka pun bercanda , sambil menunggu waktu masuk sekolah , itupun kalau mereka mau .

Di halaman luar sekolah , dari pagar pintu masuk , tampak Celica , warna kuning mentereng , berjalan pelan memasuki halaman sekolah . Suara 50cent mendentumkan bass keras keluar dari subwoffer 12 inchi , membawakan Candy Shop . Mobil dengan velk 20 inchi , spinnner kinclong , memasuki tempat parkir .

Tommy tampak turun dari mobil sport 2 pintu itu . Dia berjalan masuk , ke gedung sekolahnya . Matanya melihat Lina , gadis yang pernah di gangbang berempat oleh Tommy dan kroni kroninya . Tommy berjalan cepat , menghapiri Lina .

"jangan ganggu saya “ katanya . “ tentu , gua engak akan ganggu eloe , gua cuma mau lihat , wajah eloe dari dekat , gimana m-e-m-e-k eloe masih sakit ? “ kata Tommy . “ b-a-j-i-n-g-a-n loe “ kata Lina .

"Lina sayang , seharusnya eloe baik baik sama gua , eloe tahukan , walau gak semua cowok di sini nyobain m-e-m-e-k eloe , tapi kalo gua kasih lihat foto foto eloe , mereka akan puas , ha,, ha ha.. “ kata Tommy .

Lina pun berlari , pergi menghindari Tommy . Tommy pun berjalan , terus menuju kantin sekolahnya . Tampak ada keramaian di sana . “ eloe yang perek , dasar loe “ terdengar suara Sisca memaki maki . “ hei , ngapain eloe orang pada ribut “ kata Tommy

"Tuh , perek itu selalu sirik , sama gua orang “ kata Sisca menunjuk Risna . “ eh enak aja eloe loh , eloe yang perek “ balas Risna tak kalah sengit . Tommy menarik tangan Sisca , “ ayo jalan “ . Rika dan Rini pun mengikuti mereka . “ siapa tuh anak ? “ kata Tommy . “ dia itu yang dari dulu menghina gua “ kata Rika .

"oh , dia , siapa namanya ? “ tanya Tommy . “ Risna , teman sekelas gua “ jawab Rika .
Mereka terus berjalan menuju ruang pak kepsek , yang jadi tempat kumpul mereka juga.

Setelah , mereka semua di sana , “ gua mau ngerjain si Risna, eloe orang ada ide gak ? “ kata Tommy . “ Risna , Risna yang mana “ tanya Boy . Kembali Tommy menjelaskan seluruhnya pada gengnya . “ oh , eloe mau pakai cara halus apa cara kasar ? “ kata Boy.

"terserah , yang penting dia mesti , mengiba , minta ampun “ kata Tommy . “ ok , coba cara halus gua aja , biar gua atur , sekalian coba kemampun Alex “ jawab Boy . “ huh , kemampuan gua , maksud eloe “ kata Alex . “ eloe dekitin si Risna , pake segala cara rayuan gombal eloe , mampu gak eloe “ jawab Boy .

"ha , ha , ha , benar , gua juga mau tahu kemampuan eloe , Lex , kalau eloe mampu gua panggil eloe master of love dah “ kata Tommy . “ bener loe yah , gua terima tantangan eloe , kasih gua waktu satu minggu “ kata Alex .
