Seluruh Lelaki Ingin Memperkosaku

Date: Mon, 22 Nov 2010 17:49:32 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Seluruh Lelaki Ingin Memperkosaku


Kalau ada orang yang benci pada dirinya sendiri, barangkali aku adalah  orangnya. Aku sungguh benci pada tubuhku, wajahku, rambutku dan  semuanya. Ya.., perasaan itu semua timbul karena segala kelebihan yang  kumiliki justru mengancam diriku sendiri. Berkali-kali jiwaku terancam  karena mereka ingin memperkosaku.

Yang Jebih mengherankan adalah mereka bukanlah orang lain, melainkan  orang-orang yang aku kenal. Orang yang sangat dekat dengan diriku.  Sungguh memalukan.

Sampai sekarang aku masih terus memikirkan mengapa orang-orang di  sekelilingku ingin memperkosaku. Ya ayah kandung, ayah tiriku, dan  paman. Entah mengapa mereka begitu bernafsu melihatku. Padahal mestinya  mereka jadi pelindungku. Aku hampir tak percaya akan semua ini. Begitu  berat beban yang harus kupikul sehingga aku hampir bunuh diri. Kupikir  hanya itu jalan satu-satunya untuk keluar dan persoalan ini.

Beruntunglah saat aku mengambil pisau dapur ketahuan paman. Saat itu  juga aku dicegah untuk tidak melanjutkan niatku. Aku terksiap begitu  dibentak paman, &quot;Apa kamu sudah gila ya?&quot; Mendengar itu aku cuma bisa  menangis, tak kuasa berbuat apa-apa. Rasanya segala yang kuperbuat serba  salah.

Waktu itu aku memang ikut paman, setelah ayah dan ibu bercerai. Aku  berpikir dengan ikut paman akan lebih aman. Tidak berpihak kepada ayah  maupun ibu. Biarlah paman Sebagai pengganti orang tuaku.

Di rumah itu aku diberi kamar sendiri. Kebetulan paman dan bibi tidak  punya anak. Hitungannya aku ini sebagai anak angkatnya. Mugkin karena  itu aku sangat diperhatikannya, meski aku diambilnya ketika usiaku sudah  menginjak remaja, 16 tahun.

Hari-hari pertamaku tinggal bersamanya dengan penuh keceriaan. Akupun  mulai lupa dengan persoalan ayah dan ibu. Kupikir tak ada gunanya aku  ikut memikirkan persoalan mereka, toh aku sudah dewasa.

Dalam sehari-hari aku memang tergolong gadis yang lincah. Dalam  berbusana aku paling suka dengan rok mini. Mungkin karena aku senang  menampakkan kelebihanku pada paha dan kaki yang putih mulus. Ditambah  tubuhku yang ramping dan padat berisi. Dengan tinggi badan 167 cm dan  berat 48 kg, ditunjang dengan kesempurnaan payudaraku yang berukuran 36C  memang membuat banyak pria yang tertarik bahkan tergila-gila pada diriku.

Sungguh aku tak menyangka jika kesempurnaan penampilanku yang seperti  itu malah menjadi bumerang. Memang banyak pria kemudian tergoda  melirikku. Tapi yang tidak kusangka sama sekali kalau bahkan pamankupun  ikut tergoda.

Malam itu aku tidur tanpa sempat ganti baju. Tidak biasanya aku memang  ganti baju. Hanya kalau ingin saja, aku ganti baju tidur. Saat tidur  itulah rupanya aku lupa mengunci pintu kamar. Aku baru terbangun ketika  kurasa ada tangan nakal mengusap-usap pahaku. Betapa aku terkejut,  ternyata yang ada di sisi tempat tidurku adalah pamanku sendiri. Aku  terpekik, tapi seketika itu juga tangan paman membekap mulutku.

Dengan penuh harap aku memohon agar paman tak melanjutkan niatnya.  Pamanpun memohon maaf dan menyatakan kehilafannya. Kuakui istri paman  memang tidak begitu cantik. Ia juga tak begitu pintar merawat diri,  sehingga tubuhnya yang gemuk dibiarkan begitu saja. Dalam berpakaian  sekenanya, paling banter pakai daster lusuh atau kaos oblong.  Kupikir-pikir memang, kok mau-maunya paman sama bibi. Apa tidak ada  wanita lain, kata batinku.

Aku tak menyalahkan kalau kemudian paman melirik wanita lain, yang tidak  kumengerti karena wanita yang dipilih adalah aku, kemenakannya sendiri.  Untuk beberapa hari aku masih terus berpikir, jangan-jangan paman akan  mengulangi perbuatannya lagi. Itu makanya setiap tidur aku tak bisa  nyenyak. Kadang-kadang tengah malam aku terbangun, hanya khawatir paman  tiba-tiba masuk kamarku.

Setelah kupikir-pikir, akhirnya kuputuskan untuk keluar dari rumah  paman. Daripada tiap hari hatiku tak tenang. Sebenarnya bibi sempat  bertanya-tanya tentang keinginanku itu. Apalagi aku masih sekolah, saat  itu kelas 2 di sebuah SMU Negeri di Surabaya. Tapi dengan alasan aku  kangen pada ayah, dia pun melepaskanku. Pamanku sendiri memaklumi,  bahkan masih sempat minta maaf berkali-kali padaku. Rupanya dia sangat  menyesali perbuatannya.

Selanjutnya aku memang pergi ke rumah ayah di Bali. Aku sudah tak ingat  dengan sekolahku. Pikirku yang penting bagaimana bisa terbebas dari rasa  takut. Aku berharap dengan ikut ayah hatiku bisa tentram. Sejak pisah  dengan Ibu, ayah memang tinggal di sana karena alasan dagang. Ternyata  ayahku sudah menikah lagi dengan seorang gadis asal Kalimantan. Ayahku  sendiri berasal dari Sunda.

Aku lebih memilih tinggal bersama ayah karena ibuku telah menikah lagi  Bahkan ibu telah menikah untuk kedua kalinya. Yang terakhir dia menikah  dengan seorang pegawai negeri.

Ketika melihat aku datang, ayah sangat senang. Kebetulan dari pernikahan  dengan gadis Kalimantan itu, ayah belum juga dikaruniai anak. Jadilah  aku dijadikan anak yang manja. Bagi ibu tiriku juga tak masalah. Dia  menganggapku sebagai adiknya, kebetulan dia masih sangat muda, usianya  sekitar 30 tahun.

Di rumah ini pun aku mendapatkan sebuah kamar. Hari-hariku boleh dikata  lebih banyak bersama ibu tiri. Itu karena ayah terlalu sibuk dengan  usahanya di luar. Aku hanya bertemu ayah ketika terlambat tidur, atau  pagi sekali sebelum dia berangkat kerja.

Sekali waktu aku sudah tertidur pulas ketika ayah datang. Saat itulah  ayah masuk ke kamarku yang hanya ditutup kain gorden. Lagi-lagi kejadian  serupa yang dilakukan paman terjadi. Aku terbangun ketika ayah sedang  asyik mengusap-usap pahaku. Saat itu aku memang sedang mengenakan rok  mini. Mungkin ayah sangat terangsang saat menatap rokku yang tersingkap.  Aku tak menyangka sama sekali jika ayah bisa berbuat seperti itu.  Tidakkah ia ingat bahwa aku ini anaknya, darah dagingnya.

Mengapa dia mesti berbuat seperti itu kepadaku. Toh dia sudah punya  istri. Apalagi istrinya juga tidak jelek-jelek amat dan masih muda. Tapi  itulah manusia, ketika sudah dikuasai nafsu, akal sehatnya pun hilang.  Andai saja aku tak terbangun, entah apa yang terjadi. Mungkin aku sudah  ditindihnya. Rupanya Tuhan masib menyayangi diriku. Sejak kejadian itu  pikiranku kembali kalut. Kadang-kadang aku berpikir betulkah aku ini  anak kandungnya. Jangan-jangan aku cuma anak angkatnya, Sebab kalau  memang aku anak kandungnya, mengapa ayah, paman tak melihat aku sebagai  bagian dari dirinya.

Seperti ketika paman hendak memperkosaku, akupun berkali-kali  menyadarkan ayahku. Aku meminta agar ayah sadar. &quot;Sadarlab pak! Ingat  aku ini anakmu masak tega menodai..&quot;, kataku setengah berbisik karena  takut terdengar ibu tiriku. Untunglah ayah tak memaksa, dan dia pun  minta maaf atas apa yang baru ia lakukan.

Esok harinya kami berusaha bersikap seperti biasa, seakan tak terjadi  apa-apa. Ayah pun segera berangkat, sepertinya dia sangat malu atas  kejadian semalam. Tinggalah aku merenung. Aku lebih banyak berdiam di  kamar dengan pura-pura membaca majalah. Padahal hatiku sangat gelisah.

Tidak lama setelah kejadian itu, akhirnya kuputuskan kembali ke  Surabaya. Kupikir biarlah aku hidup bersama ibu dan ketiga adik-adikku  Selama ini, tiga adik-adikku itu, 2 laki-laki dan seorang perempuan,  memang ikut ibu. Barangkali dengan hidup di rumah yang banyak orang aku  terhindar dan tangan-tangan jahil. Aku yakin bahwa di rumah ibu lebih  aman, apalagi ayah tiriku usianya sudah 50 tahun. Jadi tak mungkin dia  macam-macam. Aku juga sekamar dengan adik-adikku.

Sejak saat itu aku juga mulai menjaga penampilanku. Aku tak lagi senang  memakai rok mini meski itu menjadi busana favoritku. Tapi barangkali  sudah suratan nasibku harus jadi korban kebiadaban. Aku tak habis pikir  ada apa sebenarnya ditubuhku sehingga bisa memancing hasrat para lelaki  untuk memperkosaku.

Hari ini, siang hari, ketika adik-adikku pada sekolah dan ibu ke pasar.  Tiba-tiba saja ayah tiriku yang biasa kupanggil abah sudah mendekapku  dari belakang. Belum sempat aku bertanya, dia sudah membalikkan tubuhku  dan mendorongku ke tempat tidur. Dalam posisi berhadap-hadapan, akhirnya  aku berusaha lepas sambil mengingatkannya. Aku memohon pada abah agar  dia tak melakukannya. Pada saat-saat genting itulah ibu datang dan  menyelamatkan diriku.

Aku langsung keluar dan mengadu pada ibu. Di pangkuannya aku menangis  sejadi-jadinya. Mengetahui kejadian itu, ibu sangat marah. Tapi rupanya  abah sudah pergi meninggalkan rumah. Sejak saat itu ibu mewanti-wanti.  Ia bilang kalau ada apa-apa jangan sungkan-sungkan mengatakannya.

Entah sudah berapa hari abah tidak pulang, tapi yang kutahu kemudian Ibu  mencaci maki abah ketika kembali ke rumah. Abah rupanya sadar dan minta  maaf berkali-kali kepada Ibu. Ia juga memanggilku kemudian minta maaf  atas perbuatannya. Aku dan Ibu akhirnya berangkulan dan  bertangis-tangisan. Kulihat abah hanya menunduk lesu di kursi.  Barangkali juga menangis.

Sejak kejadian itu aku betul-betul dibuat bingung. Mau pergi, tapi mau  kemana lagi. Sepertinya aku lolos dan mulut singa, tapi masuk mulut  buaya. Akibat kejadian demi kejadian, aku jadi takut dekat laki-laki.  Setiap ada laki-laki yang ingin mendekat, aku jadi curiga. Aku  betul-betul trauma, tak tahu harus bagaimana menghadapinya.

Berhari-hari aku merenung, tapi ibu terus membesarkan hatiku agar tabah  menghadapi cobaan ini. Yang penting belum terjadi kan? Percayalah untuk  kedua kalinya takkan terulang lagi. Imi akan menjagamu Nak&quot;, kata ibuku  memberi keyakinan. Untuk tidak menambah kalut pikiran ibu, akupun  mengurungkan niatku untuk menceritakan kejadian sebelumnya. Sampai  sekarang dia tak tahu kalau sebenarnya percobaan perkosaan ini sudah  untuk ketiga kalinya menimpa anak gadisnya. Pikirku biarlah masalah ini  kupendam sendiri, yang penting kegadisanku masih utuh. Aku hanya  berharap jangan sampai terulang lagi.

Hari-hari selanjutnya kucoba menenangkan diri sambil terus memperbaiki  sikapku. Aku juga mulai mengisi hari-hariku dengan kesibukan. Daripada  tidak Sekolah, aku ikut kursus komputer dan Bahasa Inggris. Bukan itu  saja, diwaktu-waktu senggang aku masih sempatkan ikut fitnes, meski  hanya sekali atau dua kali seminggu. Sungguh, dengan ikut fitnes itu  tubuhku makin tampak padat berisi dan kata teman-teman aku tambah  cantik. Tapi walaupun begitu aku jarang sekali memakai rok, apalagi rok  mini. Aku lebih suka memaka celana panjang dengan baju yang tertutup.

Abahku juga rupanya sudah menyadari kesalahannya dan tak pernah lagi  melirik-lirik diriku. Mungkin takut sama ibu. Mereka berdua tampak lebih  sibuk mengurusi tokonya yang selalu ramai dengan pengunjung.

Disaat-saat aku mulai tenang, timbul masalah-masalah baru dalam hidupku.  Dua orang paman tiriku, saudara abah tiriku sama-sama mencintaiku.  Pamanku itu kakak beradik, tapi hatiku berkata lebih senang adiknya.  Bukan saja usianya yang lebih pas dengan usisiaku, tapi juga wajah  adiknya lebih ganteng.

Rupanya mereka berdua, sebut saja Paman A dan Paman B saling bersaing  ketat untuk merebut hatiku, meski di antara mereka tak saling tahu.  Entah mengapa aku begitu sulit menolak ajakan mereka. Makanya ketika A  membelikan cincin atau keperluan lainnya, akupun menerimanya saja.  Padahal Jujur kukatakan aku tak begitu suka dengannya. Kepada B aku  suka, tapi sayang terlalu pecemburu. Aku khawatir terjadi apa-apa di  antara mereka.

Pada saat bersamaan aku berkenalan dengan Kus, seorang rnahasiswa sebuah  PTS di Surabaya. Pemuda ini cukup terpelajar, akupun senang. Herannya,  yang mengenalkan Kus kepadaku adalah paman B. Mereka adalah teman akrab.  Aku betul-betul dibuat bingung oleh ketiga laki-laki ini. Semuanya punya  kelebihan dan kekurangan. Kus sendiri mengaku telah punya tunangan. Tapi  katanya dia lebih mencintai aku.

Dalam usia 19 tanun sekarang sebenarnya aku juga sudah kepingin kawin.  Tapi siapa di antara ketiga laki-laki itu yang layak kupilih? Dengan A  atau B tidak mungkin, sebab bagaimanapun dia adalah pamanku, meski hanya  paman tiri. Dengan Kus aku masih ragu, walaupun seandainya disuruh  memilih aku pilih dia.

Dalam kebingunan, rasanya aku ingin pergi jauh untuk menenangkan diri.  Aku ingin kerja, meski itu di luar negeri sekalipun. Tentu pekerjaan  yang sesuai dengan keterampilan yang kumiliki. Tapi dimana?

TAMAT
