Semalam Dengan 2 Pramugari

Date: Sat, 26 Feb 2011 08:55:58 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Semalam dengan 2 pramugari


Namaku Fer, gue tinggal di pulau seribu pura... biasa dibilang Bali, memang aku bukan asli orang Bali, cuma karena pekerjaan yang menempatkan gue disana. tinggi badanku 179cm dengan berat 78kg umurku saat ini hampir 27th, aku memiliki kisah menarik 3th yang lalu.

Pada suatu siang tanggal 12 September 2004, HP ku berbunyi, gue liat nomernya koq bagus, tp gue gak kenal siapa ini, tp gue angkat juga kupikir ini nomer orang miliki orang gede, alangkah terkejutnya aku ketika kuangkat terdengar suara wanita yang serak-serak basah menyapa ku "halo ini Fer?" gue diam sesaat memory otak ku berpikir, siapa gerangan pemilik suara ini, rasanya aku pernah denger dan gak asing, tp gue lupa siapa, lalu ku jawab, "halo, iya betul ini Fer, ini siapa ya?" sambil aku berpikir..

"hei.. lupa ya ama gue, ini gue Tina", langsung gue teringat, aku kenal baik ce ini, dia gak temanku waktu kuliah. dulu waktu kuliah dia cukup jadi primadona di kelas. umurnya di bawahku 1 tahun dan memiliki tinggin 164 cm, dengan berat 42kg, dengan ukuran BH 34B, yah gue kenal baik ini ce, tapi udah lama lost kontek, sewaktu aku pindah dari Jakarta.

"Hai Tina, lo sekarang dimana?"kataku,"aku ada di Manado nih" jawabnya.

"ohh jauh banget ya.. ngapain disana?" balasku,"ini lagi boarding mau ke Makassar?" jawabnya"wah emang lo tinggal dimana sekarang, enak bener ya jalan2 mulu, emang kerja apaan sekarang?", gue menyelidik, "eh Fer, bentar malem gue mau ke Bali, bisakan ketemu, udah lama nih gak ketemu?"jawabnya.

otakku berpikir, emang ini orang kerja apa, katanya mau ke Makassar, tp bilang mau ke Bali, "Tin katanya mau ke Makassar, tp malam mau ke Bali, emang gawe apa lo sekarang?" tanyaku mengulang pertanyaan ku tadi.. "hehehe , fer aku kerja jd pramugari?" tina berkata sambil tertawa..

gue :"oh... pantesan, emang u stay di Bali malam ini"

tina :"iya, bisa ya jemput aku di hotel"

gue :"pasti jawabku mantap, eh tp jam berapa?"

tina :"kalo gak delay jam 9an"

gue :"buset... ok deh, ntar kl dah sampe bali telp gue aja"

ya.. keluar dulu dah ke langgananku ku.. lamayan buang waktu dari pada diam seharian dikantor. setelah ngobrol ngarol ngidul, gue lirik HP ku, wah udah jam 4 neh, gue pamit pulang, lumayan dapet orderan walau cuma iseng doang. sambil nyetir mobilku tiba-tiba HP ku berbunyi... kupikir Tina telp, eh taunya pacarku yang telp, minta dijemput di kantornya, yah akhirnya kuputar mobilku menuju kantor cewe ku. kujemput ce ku dan kuantar pulang waktu itu baru jam 5an lebih dikit. setelah sampai eh ada aja halangan, ce minta ditemenin, karena ortunya belum balik dari kantor. dengan berbagai macam alasan, akhirnya gue cabut dari rumahnya...

sampe dikantor langsung gue absen keluar (suatu keharusan di perusahaanku) padahal jabatanku cukup tinggi di kantor cabang di Bali.

setelah mandi kutunggu jamnya sambil tidur2an, rasanya lamaaaaa sekaliii.

akhirnya jam 9.45 HP ku berbunyi... ini dia.. tepat sekali Tina telp mengatakan sudah sampe.

langsung kutancap gas mobil ku sedalam-dalamnya, akhirnya tiba juga di hotel nya. lalu ku telp tina, dia bilang masih owt kehotel.... weleh lama amat udah gak sabaran. 10 menitan aku tunggu akhirnya sebuah mobil tiba. kutunggu di lobi sembari dia mandi.

tak lama akhirnya muncul gadis dari arah lift dengan kaos ketat agak pendek sehingga terlihat sedikit perutnya yang putih mulus berwarna biru laut dengan setelan celana pendek jeans yang seksi memperlihatkan kakinya yang putih mulus... buat ngiler aja hehehehe

"maaf ya... nunggu lama?" tina berkata mengejutkan diriku yang terkagum-kagum melihat kedatangan Tina... abis waktu itu Tina tampak sedikit lebih berisi dari waktu kuliah... makin cantik aja nih orang.

"hallo fer pakabar... kaget ya liat gue, makin cantik kan gue?" Tina sambil mengulurkan tangan menjabat tanganku.

gue masih terpukau melihat kecantikan Tina... hehehehe... di Bali jarang nemuin ce cantik dengan fase chinese... emang sih Tina keturunan Chinesse..

"Halo... wah lo makin cantik aja" sambil ku ulurkan tanganku.

tak disangka waktu berjabatan tangan Tina langsung memelukku dan memberikan ciuman di pipi kanan dan kiriku... otongku langsung konak deh...

setelah Pelukan sebentar Tina melepaskan pelukanku dan berkata "fer mau kemana nih, ..eh tp kita makan dulu ya laper nih"

"boleh... lo mau makan apa.. berat apa yang ringan?"

"gue mau makan udang nih" jawabnya"emmm dimana ya malem2 gini, oke deh kita jalan dulu aja.... nanti lo tinggal pilih aja, oke" gue berkata sambil merangkul Tina sambil mengajak melangkah menuju mobilku.

"..eeh tunggu.. tunggu..." Tina menjawab agak terkejut.

" kenapa.. mau makan jam berapa neh, udah malem, ntar keburu tutup?"

"...eemmm fer.. bolehkan gue ajak temenku...", belum kujawab muncul lah temennya, lemes langsung kaki ini, yah koq ngajak temen.. gue bicara dalam hati.

"ini kenalin temenku" tina berkata sambil melepaskan rangkulan tanganku dan berbalik sambil menujukan temannya yang baru muncul dari arah lift.

kami berjabat tangan, "Gue Eva temen kerja nya Tina" Eva berkata dengan senyum yg manis.

"....eemm gue Fer temen tina waktu kuliah" jawabku mantap sabil mataku melirik toketnya, yang sedikit terbuka, malam itu Eva menggunakan kaos putih dengan kerah berbentuk v yang memperlihatkan belahan dadanya dan dibalut celana jeans ketat, wah terlihat pinggunya cukup besar dan agak nungging ke belakang, dengan fase nya mirip orang indo dan eva lebih tinggi dan lebih berisi dari si Tina..

setelah makan, kita naik mobil pelan pelan sambil ngobrol, "eh tina, mau kemana lagi nih?" gue memotong pembicaraan antara Tina dan Eva, yang waktu itu menunjukan pukul 11 lebih..

"terserah deh" jawabnya. "mau kemana udah malem gini.... karoke yuk" gue jawab sekenanya..

jawaban tak kuduga... "mau-mau" jawab si eva

30 menitan setelah kita nyanyi di room, gue keluar beli inex. "apa tuh fer" tina bertanya waktu aku memasukan inex kemulutku.. "inex... obat nahan ngantuk" jawabku sekenanya..

"mau donk"jawab si eva.. ok aku belikan inex 2 butir, tapi mereka hanya makan 1/2 butir saja. ya ku simpan di sakuku... (akhirnya gue telen juga tuh inek)gak lama setelah itu... kita bertiga on bareng. dengan merangkulkan tangan kiri ku ke bahu Tina, dan tangan kanan kurangkulkan ke bahu eva. mereka asik mengeleng-gelengkan kepala udah kaya heli aja.... kuturunkan tangan kiriku merangkul punggung si tina, kusentuh toket kiri dari luar... kutunggu sejenak.. wah ini org diem aja, perlahan kuremas toketnya... tina langsung memandang mataku.. ku pikir dia marah, eh ternyata tina langsung mencium bibirku dengan ganasnya, tanpa malu padahal di samping kananku ada eva.. permainan lidahnya dimulai kubalas dengan gigitan lembut sewaktu lidahnya masuk dalam mulutku. karena ganasnya serangan lidah dari tina, tangan kananku yang dari tadi merangkul di eva, kulepaskan, langsung ku peluk tina. posisi tina disampingku membuat tangan kiriku tergencet tubuhnya. tanpa habis akal ku angkat tubuh tina ke pangkuanku dan tubuh kita langsung berhadapan.... ciuman pun berlangsung lama...

gue gak sadar lagi kalau di eva masih disampingku.. ku ciumi leher tina dengan ganasnya...

gue dan tina sedang asik2nya bercumbu, tiba-tiba lampu dinyalakan... rupanya si eva kesal karena kita anggap kerupuk... garing bgt.. hehehe..

kita berdua sadar dan melepaskan cuiman kita, dan tina memperbaiki duduknya yang selama lampu tadi kita padamkan.

"pulang yuk.. BT nih!!" eva ngomel karena dari tadi dia kita cuekin.. karena Tina juga baru kenal dengan eva (pas penerbangan ini mereka baru kenal rupanya)..

bah...kont*lku udah ngaceng berat orang ini minta pulang... sebel bgt rasanya... karena gak enak, tina akhirnya mengajak pulang.

sesampainya di depan kamar hotel tina membisiki ku "udah malem ini fer nginep aja di kamar kita" (tina dan eva satu kamar)gue jawab "emang enak, ada di eva... " ; "lo gak liat muka eva, dia jg nafsu kali"...

mendengar itu adekku dibawah yang tadinya ciut langsung tegang... semangat 45 ....

eva langsung menjatuhkan badannya di kasur... aku masuk kamarnya, dan tina menutup pintu dan langsung mematikan lampu...

kita melanjutkan pertarungan yang terhenti... (double bed)... kita berdua langsung masuk dalam selimut, nafsuku udah ampe ubun2 langsung kuciumi lehernya dan dengan cepat ku kulepas kaos dan BH tina, gak keliatan gelap banget, yang penting kita berdua telanjang dulu, ku buka kaosku dan celana jeansku sampai bugil, gue tendang keluar kaos dan celanaku, tina pun dengan cepet membuka celana pendeknya nya, udah gak nahan kali ampe buru-buru bugil, nafsu gue sampe ubun-ubun udah gak tertahankan, ku arahkan mulutku di toketnya, ku jilatan dan hisapanku membuat tina seperti kuda liar, mendesah desah.... oh..aaahhh....ahhhh.. tangan kananku menopang tubuhku biar tina tidak terlalu berat, sedangkan tangan kiriku memilik2 toketnya.. 10 menit ku kerjai toketnya kiri dan kanan kucupang berkali-kali toketnya hingga berwarna merah.. jilatanku trus menuruni perut dan akhirnya kutemukan gundukan bukit bulu yang halus, lidahku trus menyusuri liang vaginanya, akan tetapi.... tina menarik tanganku, "jangan.. sayang... aku jijik" dengan nafas tersenggal-sengal... kunaikan tubuhku menindih tubuhnya, mulutku mulai mencium leher nya yang putih dan kembali kita berpangutan penuh nafsu, tangannya mulai bergerak menuju terpedoku, dipegangnya lembut... "sayang koq gede banget ya...."tina berkata ditelingaku sambil mendesah... "tin boleh kan gue masukin.." tanyaku. tina hanya menganggukan kepalanya dengan raut muka yang buat gue nafsu banget, kont*lku kuarahkan ke vaginanya, tina pun membantu menuntun kont*lku menuju miliknya...

"dorong sayang...." tina berkata sambil mendesah. kudorong kont*lku memasuki mem*knya... 1 cm.. 2 cm..... "aouww.. sakit... pppeelan-pelan sayang".

"sakit ya... emang u masih perawan?" tanyaku... tina menggelengkan kepalanya.

"koq masih sakit padahal baru dikit"..."dulu gue pernah ngelakuin ini 1 kali ama mantan co ku, trus setelah itu dia menghilang"

matanya berkaca-kaca...

"fer udah masukin aja gue nafsu banget" Tina berkata sambil membimbing kont*lkuku pegang kont*lku dengan tangan kanan sambil membimbing kont*lku menuju mem*knya,... 1cm... 2 cm....ku lihat tina menggigit bibir bawahnya menahan sakit...

"sakit ya tin" bisiksu di telinganya"udah gak apa trusin aja... gue gpp"...

karena nafsuku udah di ubun-ubun ku dorong paksa pinggulku perlahan tapi pasti...2cm.. 3cm...4cm...5cm.... kepala kont*lku sudah masuk semua, lalu ku dorong sekuat tenaga.... bleeess... "aaaaaccchhhh......" tina menjerit histeris..

"aduh.... sakit... sakit..." ku kecup bibirnya... agar teriakan Tina tidak membangunkan si Evakudiamkan kont*lku didalam liang vaginanya beberapa saat... terasa mem*knya memeras-meras kont*lku, rasanya seret... hangat dan nikmat banget...

setelah kudiamkan sekitar 2 menitan, ku coba menarik kont*lku.. "aaahhh.. tunggu sayang, masih sakit" Tina mendesah..

kudiamkan kont*lku didalam mem*knya sambil kita melakukan frech kiss yang dasyat...

pelan-pelan ku tarik kont*lku...lalu secepatnya ku masukan lagi...

berkali-kali kulakukan... cairan cinta Tina mulai keluar dan Tina muali merasa enak. Tina hanya mendesah desah... ahhh...ahh..ahh..ah..oh...ohh... pinggul Tina mulai mengikuti irama genjotanku dan nafasku mulai membara... sama seperti Tina yang tak mau kalah mengoyangkan pantatnya mengimbangi tusukan kont*lku pada mem*knya, setelah 10 menitan aku menggenjot mem*knya... tiba-tiba kakinya disilangkan pada pinggulku, sehingga posisi kont*l gue memasuki mem*knya lebih dalam... tina pun mengerang... ah...ahh...aaahhhh......aahhhh..... aaaaaaaaahhhhh...

gue tau Tina pasti mau keluar, genjotan kont*lku di liang vaginanya ku percepat dan kutusuk mem*knya dalam dalam sehingga terasa mentok dalam bibir rahimnya.. Tina hanya bisa mendesah ... aaah..ahhh...aaahhh..aahhh...aaaahhh....

tak lama gue rasakan mem*knya berdenyut-denyut dan.... aaaahhhh.....aaaaahhhh....aaaaaaaaaaaahhhhhhhh... rupanya Tina telah orgasme untuk yang pertama kalinya... begitu dasyatnya.... membuat tubuh Tina bergetar tak lama kemudian kont*lku terasa hangat tersiram cairan miliknya. ku diamkan kont*lku didalam mem*knya... setelah itu tina melemas dan melepaskan lilitan kakinya dan tangannya,"sayang.... enak banget, gue belum pernah seperti ini, fer lu emang luar biasa.....makasih ya" Tina berkata sambil mengatur nafasnya, kemudiang Tina mencium bibirku, padahal waktu itu gue belum ngerasa apa-apa, mungkin pengaruh dari inex tadi...

kulanjutkan genjotanku, mem*knya licin sekali membuat bunyi yang menambah nafsuku..

30 menit sudah berlangsung setelah tina orgasme yang pertama... pinggulku cape sekali tp gue belum merasakan tanda-tanda mau keluar.. entah sudah 3 atau 4 kali lagi tina ber orgasme dalam 30 itu...

pada saat tina menunjukan dia mau orgasme kali tiba-tiba selimut di tarik oleh eva, dan lampu kamar dinyalakan..

"lo ini, ganggu orang tidur" suara eva mengagetkan kami. akan tetapi waktu itu tina ingin mengalami orgasme yang enah keberapa kali kakinya dililitkan ke tubuhku dan tangannya memeluk tubuhku sehingga, tubuh kami bersatu dengan kuat, tina mendesah aaaahhh...aahhh....aaahhhaaa...aaaaaahhhhhh.... tanpa mempedulikan lampu yang menyala dengan terang dan selimut telah di buka oleh eva....

gue merasa malu banget, tp mau dimana kaki dan tangan tina memeluk erat tubuhku.

setelah Tina mengalami orgasme... akhirnya tina melapaskan pelukannya.... dan tubuhku berguling kesamping kemudian tina berdiri dengan tubuh telanjang tanpa malu dan ngeloyaor ke kamar mandi sambil berkata "eva lo mau nyobain, tuh kont*l fer masih berdiri..." sambil matanya menatap mataku.. kilirik eva.. rupanya eva sedang terkagum-kagum melihat kont*lku masih berdiri.

"fer, lo mandi dulu gih... badanmu berkeringat dan itu dicuci juga ya.. emoh aku bekasan tina" si eva berkata sambil telunjukan telunjuknya menunjuk kont*lku, Tak ku pedulikan omongan eva, gue langsung masuk kekamar mandi yang disana sdh ada si Tina lagi mandi.

kont*lku trus berdiri padahal air mandinya dingin banget....

tina nyeletuk "wah hari ini lo hoki bangeet bisa nidurin 2 pramugari dalam semalam.... hahahah" sambil menyabuni kont*lku...

dikamar mandi kita mandi berdua... kami menyabuni satu dengan yang lain.

"Wah... Fer lo gak bener deh.... liat toket gue pada merah-merah lo cupang, awas ya.. nanti pasti aku bales" Tina berkata sambil menyabuni tetek nya.

gue cuma tersenyum dan meninggalkan tina dikamar mandi sambil mengeringkan badanku dengan handuk hotel.

kulihat Eva sedang tiduran di kasur.

"..buset... itu meriam apaan gak loyo-loyo... padahal udah dimandiin"

"hehehehe... ini bukan meriam, ini rudal skud" gue menjawab sambil menunjuk kan telunjukku ke arah kont*lku yang masih berdiri walaupunterlilit handuk.

kudekati Eva, yang sedang terbaring di kasur.... waktu gue mau cium bibirnya, eva memalingkan wajahnya, menghindari ciumanku...

"ini makan permen dulu, biar mulutnya wangi" Eva berkata sambil memberikan aku permen rasa mint.

ku ambil sebatang rokok marlboro kuselipkan di bibirku sambil duduk di pinggir kasur Eva. setelah duduk ku nyalakan rokokku dan ku hisap dalam2 rokok ini, wah nikmat banget...

tak lama tina keluar dari kamar mandi dengan mengunakan handuk menutupi toketnya, kemudian dia membuka kopernya dan memaik baju tidur didepan kami.

"eh gue bobo dulu ya... nanti lo jangan berisik..." Tina berkata sambil membereskan tempat tidurnya yang berantakan sehabis pertempuran kita.

gue nikmati rokok ku dan ngobrol dengan eva sembari mnghabisi rokok...

tangan Eva mulai mengelus pahaku dan menyibakan handuk yang ku pakai, maka nampaklah kont*lku yang masih berdiri, walaupun tidak maksimal.

Eva mulai melakukan pijitan-pijitan lembut di kont*lku...

kemudian aku geser dudukanku membuka handuk, sehingga gue bugilgue nikmati rokok ku dan ngobrol dengan eva sembari mnghabisi rokok...

tangan Eva mulai mengelus pahaku dan menyibakan handuk yang ku pakai, maka nampaklah kont*lku yang masih berdiri, walaupun tidak maksimal.

Eva mulai melakukan pijitan-pijitan lembut di kont*lku...

kemudian aku geser dudukanku membuka handuk, sehingga gue bugil

kumatikan rokok yang sedang kuhisap, rupanya eva sudah mengerti, eva menggerser melepaskan pijatan pada kont*lku dan menggeser posisi tidurnya memberi ruang untuk aku menindih tubuhku. Eva masih berpakaian lengkap. mulai ku cium pipi kirinya dan ciuman ku bergeser ke arah bibirnya sedangkan tangan kiriku mulai memeluk tubuh eva.

gue cium bibir eva yang sudah menanti bibirku. langsung kuserang dengan uluran lidah kedalam mulut eva. eva pun tak kalah ganasnya beradu lidah dan gigitan lembut eva semakin membuatku bernafsu... hanya terdengar nafasnya yang kian memburu.

5 menit sudah kita beradu lidah.. tangan kananku menopang tubuhku dan tangan kiriku mulai bergerak menuju toket indah milik eva.. gue elus lembut koket kanan eva... rupanya eva udah gak sabaran, dia mendorong tubuhku terlepaslah ciuman kita. dengan cepet eva membuka kaosnya, gue pun membantu dia membuka kaos dan BH nya yang berwarna krem.. nampaklah toket eva yang menantang... membuat nafsuku kiat meningkat..

lalu langsung ku emut toket eva yang ber ukuran 34 c itu, pentilnya masih kecil banget dan berwarna merah mudah sama seperti warna bibirnya...

&lt;http://ceritaxseru.blogspot.com/feeds/posts/default&gt;kuhisap dan ku jilati pentil toket eva dengan ganasnya... eva hanya mengerang keeanakan... "..uuuuhh....uuuhhhhh....aaaaahhhh....aaaahhhh...a aahhhh..."

"say gigit donk....." eva berkata dengan suara yang penuh nafsu..

tanpa aba-aba ke 2 langsung ku gigit-gigit toket kanannya.... sedangkan tangan kananku mulai berusaha membuka celana jeans eva, eva membantu membuka celana miliknya. dan eva mengangkat pantatnya untuk memudahkan tanganku untuk melepas celana panjangnya. karena kesulitan.. kulepas dulu kuluman mulutku pada toketnya dan melepas celananya sekaligus menarik lepas celana dalamnya yang berwarna krem...

terlihatlah gundukan diselangkangannya ditumbuhi bulu-bulu tipis yang tersusun rapi... wah eva ini memperhatikan juga bagian sensitifnya, pikirku.

setelah eva telah telanjang tanpa sehelai benang ditubuhnya ku pandangi sejenak tubuh eva yang membuat andrenalinku meningkat....

Eva pun langsung menutupi daerah sensitifnya dengan tangan sambil berkata "..apaan sih koq liatnya kayak gitu, buat gue takut...."

aku hanya tersenyum dan mulai mencium bibir eva dengan lembut. eva pun membalas ciumanku dan tangan kirinya memeluk tubuhku dan meremas kepalaku, sedang tangan kanannya turun menyusuri tubuhku menuju terpedoku.... dan eva mulai mengocok-ngocok kont*lku dengan lembut...

gue pun tak mau kalah ciumanku mulai turun ke dagunya.... lehernya.... sampailah di toketnya, langsung ku terkam toketnya yang menantang... gigitan lembut membuat tubuh Eva bergetar... sedangkan tangan kiriku mulai bergerilya di toket kanannya... ku pilin-pilin dengan lembut puting susunya....

"....uuuuhhhh.....aaaahhhh.....aaaaa....aaaaahhh.. ..uuuhh......aaaaaahhh..... "desahan Eva mulai tak ber aturannafasku pun sudah naik turun....

"... feeerrr... gue udah gak tahan... lo masukin aja deh..."

langan kiriku kuturunkan menuju vaginanya... ouw.. mem*knya sudah basah sekali... ku belai lembut bulu-bulu halusnya... dan ku gosok pelan-pelan bibir vaginanya yang sudah basah... jari tengahku mulai ku masukan sedikit-sedikit dengan trus ku gesek-gesekan di bibir vaginanya...

"....aaa....aaaaahhh....aaa.....uuuhhhh.....aaaahh ....aaaaaaaa......."erangan eva semakin menjadi-jadi"feeeerrrr.... masukin donk.... pleaseeee..... " pintanya sambil memelas.

aku hanya tersenyum bergeser turun sambil mulai berjongkok berhadapan dengan tubuh eva.

kuatur posisiku dengan tangan kanan menahan tubuhku dan tangan kiri memegang kont*lku sembari mengarahkan ke mem*knya, tangan kanan eva memegang kont*lku dan membantu menepatkan posisi kont*lku pas dengan liang vaginanya...

setelah pas kepala kont*lku pas dengan vaginanya kudorong pantatku perlahan...

"say.. pelan-pelan ya..... sakit" kata eva"iya... tenang aja...."

perlahan lahan kont*lku mulai membelah vaginanya....

"......sssttttt...." eva menahan nafasnya"ouwww.... pelan pelan say.." ujarnya lagi"iya.." jawab ku sambil mataku melihat kepala kont*lku mulai memasuki mem*k eva.

sediki demi sedikit kepala kont*lku masuk sedalam mem*k eva... karena vagina eva yang masih sempit walaupun sudah tidak perawan lagi, terlihat bibir vaginanya tertekan masuk karena kepala kont*lku memang cukup besar dengan diameter 4 cm.

".....aaaaddduuhh.. sakit..." eva mengerang. padahal kepala kont*lku hampir masuk semua..

kutarik kont*lku keluar dulu... gue gosok-gosokan kont*lku di bibir vaginanya.... eva hanya bisa mendesah-desah "...aaaa.....aaa.....aahhhh..aaahhh..."

ku coba kembali memasukan kont*lku... tangan eva pun berusaha membantu...

"va tahan dikit ya...." kataku"iya tapi sakit sayang... lo pelan-pelan yaaa.." jawabnyaku pegang kont*lu dengan tangan kanan dan kuarahkan kont*lku dipaginanya.

eva membuka kakinyalebar-lebar.. sehingga vaginanya terbuka sedikit.

setelah kont*lku tepat didepan vaginanya, kudorong kont*lku perlahan.

eva hanya bisa mendesis menahan sakit sambil menggigit bibir bawahnya.

1cm... 2cm... 3... 4cm... akhirnya kepala kont*lku masuk semua...

ku tahan posisiku dulu, biar mem*k eva melakukan penetrasi terhadap kont*lku...

kilirik muka eva... terlihat eva meringis kesakitan... kemudian eva memberikan senyuman walau terlihat kesakitan.

lalu ku cim bibirnya sambil tangan kanan ku menopang tubuhku, agar kont*lku tidak terdorong masuk selama beberapa saat..

setelah eva sidikit menikmati ciumanku, mulai kudorong kont*lku perlahan... setengah batang kont*lku sudah memasuki vaginanya... dan "blleeeeeess...."

akhirnya kont*lku tertelan masuk dalam mem*knya...

eva langsung memeluk erat tubuhku menahan sakit..."....aaa.....aaaaa....sssstttt.....aaaahh. ."

kudiamkan sejenak kont*lku agar eva merasa enakan..

"fer goyang donk... pelan-pelan yaaa.... masih sedikit nyeri"

kutarik perlahan dan kugoyang kan pinggangku...

setelah 2 menitan.. mulai kugoyang agak cepat.

"masih sakit say..."tanyaku"enggak... enak koq..." jawabnyaku percepet genjotanku pada mem*knya..

5 menit sudah kita berpacu, goyangan demi goyangan berlalu... mulai eva menunjukan gejala orgasme, pinggangnya mulai cepat mengikuti irama goyanganku.

"fer.. gue mau keluar nih... , cepet fer.."

tak lama kemudian eva mengerang "....aaaa....aaaahhh...aaaahhh.......aaaaaaa.....a aaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh....." sambil tangannya memeluk tubuhku erat.

"sayang.... enak banget... " sambil mengecup bibirku,setelah itu tubuh eva melemas tak berdaya.

gue merasa belum ada tanda-tanda mau keluar... trus saja aku genjot tubuhnya...

"va... u diatas donk, cape nih..." pintaku, eva hanya menggangukan kepala. ku tarik kont*lku dari vagina eva.

ku balikan tubuhku dan tidur terlentang di kasur, kemudian eva mengangkang diatang tubuhku, setelah tepat eva mengarahkan kont*lku tepat dimem*knya dan langsung menekan tubuhnya, ....bleeess... kont*lku langsung terbendam dalam mem*knya.

kemudian eva mulai menggoyangkan tubuhnya...."ahhh....aaaa...aaaahhh....aaahhhhh... aaaa.....aaaahhh..." desahan eva mulai lagi.

nafasku mulai tak beraturan .....ssssttttt.... aaaa.... sssstttt..... aaaaahhhhsetelah 10 menitan... eva meminta untuk tukar posisi lagi, "fer cape nih goyang trus..."

kemudian eva menarik tubuhnya dan terlepaslah kont*lku dari mem*knya.

kemudian dengan gaya porposional (standart), kutindih tubuhnya, dan kuarahkan kont*lnya kedalam mem*knya...

"bblleeeeesss....." kembali kont*lku menyerang mem*knya...

ku goyang kan pantatku dengan cepet... baru sekitar 5 menitan.... tubuh eva kembali bergetar hebat...

fer aku keluar lagi.... aaaaahhhh......aaaahhhhh.....sssttt..... uhhh.... aaa....aaahh ..... aaaaaaaaahhhhhhhhh....." erangan eva setelah orgasme yang ke 2tubuh eva kembali melemas.

"fer lo masih lama kah? udah cape nih"

"ini bentar lagi?" sambil aku trus menggenjot tubuhnya"burungmu kuat banget sih..."

"udah lo nikmati aja..." tak kuhentikan kocokanku dalam mem*knya"fer nanti keluarin di luar aja ya... gue takut hamil" katanya terlihat sayu

karena gue mulai ada tanda-tanda mau keluar tak kuhiraukan tubuh eva yang lemas itu. trus dan trus ke genjot dengan penuh nafsu...

dinginnya ac tak terasa bagi kita... tubuh gue dan eva terlihat mengkilap bermandikan keringet...

setelah 10 menit berlalu... gue merasakan mau keluar.. ku percepat goyanganku....

"....aaaahhh...aaahhhh....aaaaa......uuuhhhh.....a aaahhh...." eva pun kembali nafsupantatnya mulai bergoyang mengikuti gerakan ku"say... gu mau keluar nih" kataku"sama gue juga" jawabnyatak lama kont*lku mulai berdenyut-denyut mau mnyemburkan cairan kepuasankepercepet goyanganku....aaahhh....sssttt.....aaaa....ssss... ......aaaaahhhh..

"va aku keluar nih.... "

ketika gue mau cabut kont*lku"tahan.... aku jg mau keluar" kedua kaki eva dililitkan dibelakang pantatku melarang aku mencabut kont*lku"....sstttt.....aaaahhhh.....aaahhhhh.....aaaahhhh ...aaaaah......aaaa....aaaaaahhhhhhhh"

akhirnya karena aku sudah tak bisa menahan lagi muncratlah spermaku didalam rahimnyawah nikmat banget rasanya....

karena eva mau keluar dia menggoyang-goyangkan pantatnya dan akhirnya...

"aaaahhh....aaaaahhh....ssttt.....aaaaahhhhh.....a aaaaaaaahhhhhhh" erangan eva setelah orgasme...

lilitan kaki eva mulai mengendur dan akhirnya terlepas...

kudiamkan sejenak tubuhku, menikmati orgasmeku yang panjang...

kupandang wajah eva yang terlihat lemas sekali.

"fer... lo dah keluar...."

aku hanya menggangukan kepalaku..

"hah!!!... lo keluarin di dalem ya..?, fer... kalo gue hamil gimana nih..." eva berkata terlihat ketakutan.

"abis gimana, waktu gue mau cabut lo malah tahan badan gue"

"ya mao gimana... aku juga pas mau keluar..." sahutnya"nanti kamu cuci aja yang bersih pake air dingin" kataku"emang ngaruh..." sambil eva mendorong tubuhku sehingga kont*lku terlepas dari mem*knyakemudian eva ngeloyor ke kamar mandi... tak lama kudengar suara shower di kamar mandi.

langsung kususul yang sedang mandi.

"menurut kedokteran sih, sel sperma akan mati bila terkena suhu yang dibawah 32 derajat celsius" kataku setiba di kamar mandi/"masa sih..." eva menjawab.

"ya suhu badan manusia normal kan 36-37,5 derajat celcius, lo sempot aja vagina mu dengan air shower dingin, kalo bisa airnya sampe masuk kedalam vagina"

eva melakukan apa yang telah ku katakan.

seusai mandi. kulihat HP ku, udah jam 6 pagi lebih neh, kami membereskan tempat tidur dan gue tiduran disamping eva, jam 7an ku telp bagian HRD dikantorku untuk meminta ijin kalo hari ini gue gak bisa kekantor karena gak enak badan..... hehehehehe...

gue masih penasaran ama mem*k Tina dan Eva, karenakatanya hari ini mereka libur dan baru besok pagi-pagi baru berangkat ke Jakarta. masih ada waktu seharian untuk ngentok ama 2 org pramugari ini... heheheh...
