Sensasi Dengan Bispak Seventeen

Date: Tue, 16 Nov 2010 05:31:57 -0000
From: "Dani Lov" &lt;lovdani@...&gt;
Subject: sensasi dengan bispak seventeen


Bermula saat setahun yang lalu gue tugas di luar kota yaitu kota B., isi dengan kegiatan fitness, di daerah BT., awal seperti biasa gue dapet teman banyak di fitness tersebut.., gue setiap hari fitnes di tempat itu.., liat cewek2 ikut BL.., dan gue akrab dengan member fitnes n cewe BL.. sebut saja namanya Sarah, 

Sebulan lebih gue ikut program fitness gue dapet teman obrol..., cewe abg bocor abis n cuek.., 

Hari sabtu.. pagi pengunjung sepi.. gw ga tahu kalo saat itu para member sedang tour ke Padalarang.., di saat itu hanya gue, pengurus fitness n Sarah..., 

Sarah : wuih setiap hari rajin banget ga ada capenye wah kuat juga jangan2 kalo yang begituan kuat juga ya 

gue : maksud mu apaan sih.., 

sarah : ah dasar munafik pura2 ga tahu atau sudah tahu, hari gini masih o&#39;on (bloon)

gue : ooooh itu.., sorry takut salah tanggep sar...., 

kalo gw kalo gitu2an sih tar dulu, cuma sebatas sensasi n fantasi aza.., (kata gw)

Sarah : maksud lo.., fantasi apaan..?

Gw : ah pengen tahu aja ?

Sarah : cuek aja lagi, disini lu sama gw doang.., kaya baru kenal aja..?

Gw : kalo gue kasih tahu jagan ketawa ya ?

Sarah : Bawel banget sih lu ?

Gw : Oke deh, gue suka gaya jepan yang suka pake dildo in the street..

Sarah : Maksud lu ?

gw : itu tu yang cewenya pake dildo di dalam cdnya trus sambil pergi tempat umum, pasar, mall, bis, dan lain2... setelah itu baru ML

Sarah : gila juga lo.., parah.., tapi kayanya oke juga tuh..

Gw : maksud lo ?

Sarah : emang lu dah punya dildonya..?

Gw : emang lo mau ?

Sarah : cuma lo aja yang tau yaa?

Gw : kalo lo mau, gw beli dulu dildonya

Sarah : kalo gitu sekarang aja belinya&#92;

Gw : tapi duitnya kurang nih ?

sarah : emang harganya berapa ?

gw : 750 ribu

sarah : emang lo punya berapa ?

gw : cuma 400 rb

sarah : nih gue tambahin 

gw : lo serius ?

sarah : dah ga usah banyak tanya, pergi sono

(sempat kaget n ga percaya kalo doi mau n sempat juga shock buat gw.., tapi lembaran ratus ribu dah dipegang sm gw.., yang bikin gue percaya apa yang doi mau.)

gw : oke lo tunggu yaa...

(selang beberapa jam gw dah beli, n balik ketempat fitness tersebut)

sarah : mana itunya ?

gw : du ileh baru sampe.., sabar dulu dunk.., napas dulu oke..?

sarah : dah jgn banyak cincong mana ?

gw : nih 

sarah : ooooohhh ini.., 

(bentuk alat tersebut ukuran diameter 1,5cm panjang 5cm, bentuk seperti telur dengan panjang kabel 50 cm yang di ujung satunya untuk bateray dan on off nya)

sarah : cara pakenya bagaimana ?

gw : lu selipin di dalam cd lu.., trus power on off di taruh kantung lu...

sarah : oooohh gitu.., tunggu sebentar yaa..,

(lalu dia kekamar mandi, setelah beberapa saat, doi keluar)

gw : sudah di pasang...? (heran dan sempat tak percaya)

sarah : dah nih.., ko ngeganjel yaa?,

gw : oke deh kita pergi naik motor aja yaa?, ke Pasar GB., 

sarah : oke

(lalu kami pun pergi dan meluncur, dan dalam perjalanan sarah tanya)

trus yang buat ngidupin bagaimana nih, sambil mengeluarkan remotenya),

dengan perlahan kami melaju di jalan, gw menghidupkan alat itu.., dan dengan bergetar dan lirih aaaaaaahhhhsss sambil peluk gue..)

sempat horny juga karena toketnya mendekap punggung gw..,

gw : enak ga rah...?

sarah : mmmmhhh enaaak sayyy.., 

gw : ini lum seberapa ?

(dan sampai juga kami di pasar GB)

lalu kami berjalan berdampingan.., sambil melihat2 pasar.., iseng kunyalakan ke posisi high.., dan sarah berjalan dengan gemetar dan mendesah.., walau ditahan tuk kurangi curiga orang melihat dia..,

lalu dia mencengkeram tanganku.., keliatannya dia menikmati..,

lalu dia berbisik say..., mau keluar nih..,

gw : dah keluarin aja...

sarah : aaahhhhhsss

sambil nahan berjalan dia agak gontai.., ternyata  dalam perjalanan dia sudah tidak tahan.., lalu iseng ku raba bagian cd.., ternyata sudah basah.., 

singkat cerita..., kami balik ke tempat fitness ternyata masih sepi..,

dan sarah mengajak gw ke kamar ganti untuk menunjukkan veginya..,

ternyata sudah basah banget seperti baru pipis..

gw ; wuih basah banget.., 

sarah lalu menuntun tangan gw ke veginya.., lalu secara sengaja gw kocok veginya sampe bunyi crok crok...,suara yang seksi.., tanpa

butuh waktu yang banyak sarah orgasme kembali.., dan mengeluarkan cairan beningnya.., lalu kubuka celana gw, langsung gw genjot dan kami menikmati walau sudah becek dalam veginya.., selang 20menitan gw mulai berasa mau keluar.., trus..., say keluarin di luar atau di dalam nih...,

sarah : di dalam aja say.., besok atau lusa gue mens..

gw : saraaaah gue keluaaar nih...,

crot crot crot.., tumpahlah peju gw.., dan mengalir dari veginya yang basah dan becek itu.., 

dan saat itu gw n sarah sering melakukan ML setelah dildo in the street.., 

sekarang gw dah balik ke jakarta .., sekarang dah ga ada lagi sensasi n fantasi gw yang unik n aneh ini.., kecuali dengan sarah..


by : LOVDANI
