Sex Gadis 3 

Date: Tue, 23 Aug 2011 15:33:58 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Sex Gadis 3


Setelah 2 tahun sejak aku mendapat kecelakaan, sekarang aku sudah kuliah mengambil jurusan design graphis karena memang itulah hobiku. Tak disangka sejak kejadian itu, tubuhku sekarang menjadi tambah sekal saja karena payudaraku kini berukuran 36B dan bongkahan pantatku semakin kencang dan padat, juga kulitku semakin putih karena aku rajin merawat tubuhku. Oh ya, gara-gara kejadian kecelakaan pesawat 2 tahun lalu, aku bisa mengeluarkan susu dari putingku meskipun umurku baru 19 tahun dan aku juga belum pernah hamil, ini dikarenakan aku meminum suatu ramuan dari suku yang merawatku ketika aku terdampar di sebuah pulau. Dan 7 bulan lalu aku mengalami sebuah kecelakaan yang mengakibatkan aku menjadi mandul, aku sedih karena rencanaku sehabis kuliah aku ingin mencari pendamping hidup dan mengakhiri petualangan-petualangan gilaku, tapi ternyata takdir berkata kalau aku tidak boleh berhenti menjalani petualangan sex yang gila.

Sebenarnya aku sudah bosan karena dari SD, SMP, SMA, bahkan sampai kuliah aku menjadi primadona, tapi apa mau dikata, mungkin sudah menjadi kodratku. Dan resikonya menjadi primadona, ya banyak cowok yang berusaha pdkt padaku, mulai dari cowok kaya, cowok ganteng, bahkan sampai cowok yang pinter berusaha mati-matian untuk dekat-dekat denganku. Tapi dari mereka semua tak ada yang kuanggap serius karena aku memang malas punya pacar, dan temanku tidak hanya cowok saja tapi temen cewekku juga segudang karena aku tidak pernah menolak siapapun yang ingin berteman denganku.

Ada satu cowok gendut yang selalu diam sendirian, dan dia gemetaran jika kuajak bicara, aku malah jadi penasaran dengan cowok gendut yang biasa dipanggil `Batang Baja&#39; itu, dan kebetulan ada tugas final yang harus dibuat oleh 2 orang dalam 1 kelompok. Setelah dosen keluar, para cowok & cewek yang ada di kelas datang ke mejaku untuk memintaku sekelompok dengan mereka, tapi aku ingin menyelidiki si `Batang Baja&#39; ini.

"Rasti ama gue ya".

"ama gue aja, Rasti!!", teman-temanku saling berebut menginginkanku menjadi teman sekelompok mereka.

Aku tidak tau apa alasan teman-teman cewekku menginginkanku menjadi kelompok mereka, tapi aku tau motif utama para cowok ingin aku menjadi teman kelompok mereka yaitu agar bisa puas melihat tubuhku dan mungkin saja mereka berniat memperkosaku.

"maaf, temen-temen, aku udah punya temen kelompok".

"siapa ?!!", jawab mereka serentak.

"si Batang Baja".

Semuanya langsung menengok kepadanya, sementara Batang Baja sendiri menundukkan kepalanya.

"yah,,".

"sori ya".

"gak apa-apa kok Ras", jawab salah seorang temanku.

Lalu mereka langsung membubarkan diri, dan Batang Baja masih terdiam seorang diri, aku mendekatinya dan duduk di sampingnya.

"Batang Baja, gak apa-apa kan kalo gue jadi temen kelompok lo?".

"nnn,,,ggaa,,kkk,,,apa,,,,apaa", jawabnya terbata-bata.

"kok kalo ngomong ama gue, lo gemeteran gitu sih?".

"eeeee,,,,".

"ayo dong, santai aja kalee".

"aa,,,bisnya,,,gu,,,gu,,,eee,,".

"lo kenapa, ngomongnya biasa aja".

Akhirnya dengan semangat dariku, dia mulai berbicara denganku secara biasa.

"gue gak enak ngomong ama lo".

"kenapa, gue ngebosenin ya?".

"bukan gitu, justru kebalikannya".

"maksud lo apa, sori nih, aku telmi".

"ya, lo kan cantik masa ngomong ama gue yang jelek kayak gini".

"ya ilah, gitu doang, ama gue santai aja kalee, lagian kan sekarang kita sekelompok".

"beneran nih kita sekelompok?".

"bener, lo mau gak 1 kelompok ama gue?".

"wuih, gue mau banget, siapa sih yang gak mau sekelompok ama lo".

Batang Baja ini mempunyai nama asli yang cukup bagus yaitu Mario David Carpester, badannya agak gendut, wajahnya tidak jelek juga tidak ganteng, kulitnya putih, tingginya sama sepertiku dan tentu saja umurnya sama sepertiku yaitu 19 tahun.

"Baja, berat badan lo berapa sih?".

"86 kilo".

"lo gak ada rencana buat ngurusin badan?".

"ada sih, cuman, gue doyan makan n laper mulu jadi susah deh".

"huu, dasar lo, eh kita langsung bikin tugas kita yuk, mau gak?".

"tapi kan, deadline tugas masih 3 hari lagi".

"iya, gue tau, tapi kalo kita ngerjain duluan kan, besok-besok kita bisa tenang".

"bener juga apa kata lo".

"bener kan, lagian lo kan jago tuh jadi 1 hari doang pasti udah selesai".

"lo kali yang lebih jago".

"udah, ah jangan merendah, karya-karya lo kan lebih bagus dari punya gue".

"hehe,, terus kita ngerjainnya di kost gue apa di rumah lo, Ras?".

"di rumah gue aja yuk biar lebih enak ngerjain tugasnya".

"ok deh".

"tapi naik apa ya?".

"kan gue bawa motor kalo kuliah".

"oh, lo bawa motor, kenapa gak bilang ama gue dari tadi, yaudah yuk kita berangkat sekarang".

"yok".

Lalu kami berdua menuju tempat parkir, selama kami jalan berdua, teman-teman kampus yang lain melihat kami, mungkin mereka berpikir "kok Batang Baja bisa jalan bareng ama Rasti?".

Setelah sampai di tempat parkir, Batang Baja menuju motornya, tak kusangka motornya bagus dan berbodi besar, yah seperti motor yang digunakan pembalap-pembalap internasional.

"wow, motor lo bagus `n sesuai ama lo?".

"maksud lo apa?".

"iya, motor lo segede yang punya".

"enak aja lo, ayo cepet".

"ok boss".

Lalu aku naik membonceng di belakangnya.

"ee, Baja, gue boleh pegangan ma lo gak?".

"boleh aja, lo takut jatoh ya?".

"iya, gue takut, jadi lo bawanya jangan kenceng-kenceng ya".

"iye, iye, gampang, udah cepet pegangan".

Aku memeluk badannya yang besar itu dengan erat karena aku memang takut sekali jika naik motor, untungnya Batang Baja mengendarai motor dengan pelan dan hati-hati sehingga aku jadi tidak takut.

Selama perjalanan aku mengobrol berbagai macam hal dengannya, mulai dari dosen, teman, dan bahkan pengalaman pribadinya, dia bercerita padaku kalau dia suka pada salah satu teman cewekku yang bernama Ana.

"beneran, lo suka ama si Ana? kalo bener, tar gue bilangin ke dia".

"ja,,,jangan,, dia kenal aja kagak ama gue".

"yah kenalan lah, susah amat".

"nah itu dia masalahnya, gue gak PD".

"gak PD kenapa?".

"kan biasanya cewek cantik ngeliatnya fisik".

"iya sih, si Ana emang nganggep fisik lebih penting, tapi gak semua cewek cakep ngeliat fisik contohnya gue".

"boong lo".

"iya, kalau gue mentingin fisik, pasti gue udah jadi rebutan cowok-cowok".

"terus kenapa lo belum punya cowok ampe sekarang?".

"cowok-cowok yang ngedeketin gue ada maunya, tau sendiri kan".

"iya-iya, gue tau, oh ya nih belok kemana?".

"tuh depan bentar lagi rumah gue".

Akhirnya kami sampai di rumahku yang baru karena rumah ortuku yang dulu dijual sebab ortuku pindah ke luar negeri dengan pembantuku juga, jadi aku dibelikan rumah yang lebih kecil dan sederhana daripada sebelumnya karena aku tinggal sendirian.

"rumah lo kayaknya nyaman banget ya".

"iya dong, kan ni rumah gue rawat terus, yaudah yuk masuk".

Kemudian kami berdua turun dan masuk ke dalam rumahku yang kecil tapi sangat nyaman karena semua ruangan kupasangi ac kecuali kamar mandi tentunya.

"minum apa nih?".

"udah, jangan repot-repot".

"masa tamu gak disuguhin minuman, udah mau minum apa?".

"mmm,,, soft drink aja deh".

"yaudah, bentar ya".

"oh ya, wc dimana gue mau cuci muka dulu".

"tuh disana".

Kemudian aku ke dapur sementara Batang Baja ke kamar mandi. Aku juga sekalian ke kamarku untuk mengganti bajuku supaya aku tidak gerah, setelah berganti baju dengan kaos yang biasa kupakai di rumah yaitu kaos putih yang longgar dan celana hotpants, lalu aku pergi ke dapur dan menyiapkan minuman untuk Batang Baja, setelah itu aku kembali ke ruang tamu dimana Batang Baja sedang menonton tv yang ada di ruang tamu.

"buset, baju lo kok kayak gitu?".

"sori banget nih, soalnya gue lebih nyaman pake kayak gini, gak apa-apa kan?".

"gak apa-apa sih, cuman gue kaget aja".

"yaudah, lo langsung ke kamar gue aja, soalnya komputernya ada di kamar gue".

"gue boleh bawa minuman gue kan?".

"ya bolehlah, udah sana, gue mau ngunci pintu dulu".

Setelah mengunci pintu, aku langsung menyusul Batang Baja yang sudah lebih dulu menuju kamarku. Ternyata, dia sudah mulai mengerjakan tugas sendirian sambil meminum minuman yang tadi kubuatkan untuknya.

"nih gue bawain makanan, kacang `n kue-kue".

"boleh gue makan kan?".

"gak boleh, bolehnya diliatin aja. Ya boleh lah, ngapain gue capek-capek bawa kesini kalo gak boleh di makan".

Sambil makan dan minum, dia mengerjakan tugas sementara aku berdiri dan sedikit membungkuk di sampingnya untuk melihat apa yang sedang dilakukannya. Karena aku membungkuk, payudaraku jadi berada tepat di samping kepalanya sehingga ketika dia menengok ke arahku, matanya langsung disuguhi pemandangan yang indah yaitu payudaraku yang montok dan kencang. Aku tidak tau kalau kadang-kadang dia mencuri-curi pandang ke arah dadaku karena aku terfokus pada komputer, setelah dia sudah mengeluh capek.

"Ras, gantian dong capek gue nih!".

"iye, iye, sini gue gantiin, lo istirahat aja dulu".

Lalu aku duduk di depan komputer dan mulai mengerjakan sementara dia tidur-tiduran sambil melihat hpku, aku lupa belum menghapus video bokep yang direkam temanku ketika aku sedang disetubuhi 5 orang pekerja bangunan.

Aku terlambat menyadari hal itu, tiba-tiba Batang Baja mengunci pintu lalu mendekatiku yang masih serius mengerjakan tugas. Dia langsung meremas-remas payudaraku dari belakang kursi.

Aku langsung meronta-ronta dan bangun dari kursi secepat mungkin setelah aku berhasil melepaskan remasannya.

"mau ngapain lo Baja?".

"sori, gue udah gak tahan ngeliat bodi lo".

Lalu dia mendorong tubuhku ke tembok, setelah badanku sudah merapat ke dinding, Batang Baja memegangi kedua tanganku, aku meronta-meronta untuk melepaskan diri tapi aku tak berdaya melawan Batang Baja karena badannya yang besar. Aku hanya bisa pasrah ketika dia mulai melumat bibir mungilku, dia mainkan lidahnya di dalam rongga mulutku, sebenarnya aku ingin bermain dengan lidahnya tapi aku geleng-gelengkan kepalaku agar terkesan mengadakan perlawanan, itu semua kulakukan supaya nafsu birahinya jadi semakin bertambah. Sambil melumat bibirku, dia juga meremas-remas payudaraku sehingga birahi semakin mengambil alih diriku yang membuatku tanpa sadar meremas-remas penisnya yang masih terbalut celana jeansnya. Dia melepaskan cumbuannya.

"Ras, lo emang bener-bener idaman para cowok", aku hanya memberikan senyum manisku kepadanya.

Lalu dia mulai membuka kaosku dengan paksa karena dia sudah sangat bernafsu melihatku yang sudah pasrah padanya, setelah kaosku terbuka dia langsung membuka Bhku sehingga payudaraku yang berukuran 36B dan putih mulus terpampang jelas di hadapannya.

"anjrit, toket lo mantep banget".

Lalu dia merebahkan tubuhku ke ranjang, kemudian dia mulai menelusuri satu senti demi satu senti dari payudaraku dengan lidahnya, aku hanya bisa mendesah pelan ketika tekstur lidahnya yang kasar menyentuh kulit payudaraku yang halus. Setelah itu dia menyentil-nyentilkan lidahnya ke kedua putingku secara bergantian dan kadang-kadang dia memelintir serta memilin-milin kedua putingku. Ketika dia memasukkan putingku ke mulutnya dan mulai menghisapnya, kurasakan susuku langsung mengalir keluar dari putingku menuju ke mulut Batang Baja.

"kok ada susunya sih?".

"udah isep aja, mau gak?".

"mau dong, susu lo manis banget gitu".

Lalu dia mulai menghisap kuat-kuat putingku seperti ingin menyedot habis susu yang keluar dari putingku. Batang Baja menghisap susu dari kedua putingku secara bergantian, setelah puas menyeruput habis susuku, dia berkomentar.

"parah, baru kali ini gue nyobain susu cewek udah gitu manis lagi", aku tidak berkata apa-apa.

Kemudian, dia mulai membuka hotpants serta cdku.

"mmhh, wangi apaan nih?", setelah itu dia mengendus-endus vaginaku.

"ooh, taunya dari sini. Ras, memek lo wangi melati ya, harum banget memek lo".

"kan gue rawat terus, jadinya udah pasti wangi dong".

"kalo gini sih, gue jadi tambah nafsu aja ama lo".

"udah, mau dicobain apa mau diendus-endus doang?".

"hehe,,sori,,abisnya gue kagum banget ama bodi lo".

Kemudian, dia mulai menjilati bibir vaginaku yang masih tertutup rapat, dan juga Batang Baja melebarkan bibir vaginaku dengan 2 jarinya. Karena aku mencukur habis rambut kemaluanku jadi daerah selangkanganku yang putih mulus tambah kelihatan bersih, aku mendesah pelan ketika lidah Batang Baja menyapu bibir vaginaku. Akhirnya, dia menemukan klitorisku, tentu saja tanpa ragu-ragu lagi dia langsung menyentuh klitorisku dengan lidahnya sehingga aku mendesah dengan lebih kencang dari sebelumnya.

"aaaahh,,,,mmmmhhh!!", desahku ketika dia menyentil-nyentilkan lidahnya ke daging kencilku yang sangat sensitif.

"buset, klitoris lo manis banget".

"yaudah, terusin dong jangan berhenti".

"ok,,".

Lalu dia meneruskan aktivitasnya yang tertunda, tapi kali ini dia memasukkan 2 jarinya ke dalam lubang vaginaku dan menggerakkan 2 jarinya itu keluar masuk vaginaku. Vaginaku terasa penuh karena diisi 2 jari Batang Baja yang besar-besar.

"ah, gue tambahin ah".

"jaaannnggg=85.", belum selesai aku berbicara Batang Baja sudah menambahkan 1 jarinya lagi ke dalam vaginaku sehingga kini vaginaku benar-benar terasa penuh sesak daripada sebelumnya.

"awwhhh,,,mmmhhh".

Erangku, tapi sepertinya Batang Baja tak menghiraukanku karena dia terus melakukan aktivitasnya. Dia mengobok-obok vaginaku sementara aku hanya bisa mengigit bibirku sendiri sambil menahan rasa nikmat yang tiada taranya.

Aku merasa sudah tidak tahan lagi hingga tubuhku mengejang dan aku menekuk tubuhku keatas. "aaaahhhh,,,", desahanku karena aku mengalami orgasme dan mengalirlah cairan dari vaginaku dengan deras langsung mengucur keluar membasahi 3 jari Mario yang sedang mengubek-ubek vaginaku.

Setelah cairanku sudah terkuras habis, Batang Baja berkomentar.

"wuih, cairan lo banyak juga, Ras", aku hanya diam tidak membalas perkataannya.

"Ras, boleh kan gue nyobain cairan lo?".

Aku hanya mengangguk pelan karena aku sudah lemas. Mario menjilati cairanku yang ada di jarinya, dia menjilati jarinya sendiri sampai benar-benar bersih dari cairanku.

"waw, cairan lo manis kayak madu, jadi pengen lagi nih".

Lalu Batang Baja melebarkan kakiku sehingga vaginaku yang banjir karena cairanku sendiri bisa terlihat jelasnya.

"mmhh,,, memek lo menggoda banget".

Batang Baja langsung membenamkan wajahnya ke lembah kenikmatanku yang sudah banjir oleh cairanku.

"sslluuurrppp=85.slluurrpp", bunyi yang muncul ketika Batang Baja menyeruput cairan yang ada di daerah vaginaku.

Aku merapatkan kakiku sehingga kepala Batang Baja terhimpit kedua pahaku, rupanya Batang Baja tau kalau aku tidak mau dia berhenti sehingga dia lebih menaikkan frekuensi jilatannya dan ketika lidahnya mengenai klitorisku, aku merasa badanku dialiri listrik dan aku mendesah seperti orang yang sedang kecape&#39;an. Batang Baja sadar kalau lidahnya mengenai klitorisku sehingga kini dia lebih memfokuskan jilatannya ke klitorisku. Karena G-spotku ada di klitorisku, aku lebih cepat mencapai orgasme daripada sebelumnya, tentu saja semua cairan yang keluar dari vaginaku langsung diseruput habis olehnya. Setelah orgasmeku yang kedua itu, aku melepaskan himpitan pahaku kepada kepala Batang Baja, tapi Batang Baja masih tetap membenamkan wajahnya di vaginaku untuk membersihkan sisa-sisa cairanku yang masih ada di bibir luar vaginaku.

"udah dong, jangan dijilat terus, geli tau", kataku seraya menepuk kepala Batang Baja.

"he,,,he,,,he,,, sory, abisnya memek lo manis `n wangi banget, gue jadi gak mau pisah ama memek lo".

"ah, ada-ada aja lo, tapi memek gue enak banget ya?".

"beh, bukan enak lagi tapi mantab, btw lo juga bisa ngeluarin susu ya?".

"ya, gimana susu gue?".

"manis juga, lo pake apaan sih, kok bisa manis dua-duanya kayak gitu?".

"mau tau?".

"iya".

"mau tau aja deh".

"hmm,, dasar".

"he,,he,, eh, gue aus nih, gue mau ambil minum, lo mau gak?".

"sini, lo gue gendong".

Tubuh telanjangku diangkat, lalu aku melingkarkan kakiku ke pinggangnya dan melingkarkan tanganku ke lehernya, kami berdua seperti sedang bulan madu. Dia menciumi wajahku, dan bibirku selama berjalan ke dapur, aku membalasnya dengan melakukan hal yang sama.

"kita kayak suami istri aja ya".

"kalo istri gue secantik lo, gue bakal ngentotin lo terus-terusan".

"aahh, gue jadi malu, he,,he".

Setelah sampai di dapur, Batang Baja menurunkanku dan aku mengambil minuman di kulkas dengan sedikit membungkukkan badanku sehingga pantat bulatku terekspos jelas ke Batang Baja, dan dia langsung menepuk pantatku.

"eh, nakal ya, pake nepok pantat gue segala".

"abisnya pantat lo ngegemesin sih".

"maksud lo?".

"ya, pantat lo tuh bulet `n kenceng banget".

"iya dong, siapa dulu pemiliknya, Rasti", balasku sambil menggoyang-goyangkan pantatku ke arahnya.

Lalu, aku minum air jus yang kuambil dari kulkas.

"loh, lo gak minum?", tanyaku sambil menaruh gelas yang sudah kosong.

"ngapain minum kayak gituan, kan ada susu lo".

Dengan semangat 45, dia langsung meremas-remas payudara kananku sedangkan payudara kiriku disedot Batang Baja sampai pipinya kempot. Susuku yang hangat dan manis langsung mengalir keluar menuju mulut Batang Baja.

"mmhh,,manis banget".

"udah dong, lo kira gak geli apa".

"he,,he,,sori deh".

"gue cuma bercanda kok, sedot aja sepuas lo".

"asik!!".

Lalu dia menyedot susu dari payudara kanan dan kiriku secara bergantian selama kurang lebih 5 menit, lalu dia menyudahi sedotannya.

"udah belum minum susunya?".

"udah puas gue minum susu lo, eh Ras, gantian dong, lo yang isep punya gue".

"ah ogah ah".

"ayo dong, pliis..".

"emang untungnya apa gue isep punya lo?".

"kalo lo isep punya gue, lo gue beliin apaan aja yang lo mau deh".

"bener?".

"bener, ya,,ya mau ya".

"he,,he,, gue cuma becanda kok, gue bukan cewek matre kalee".

"jadi lo mau ngisep ****** gue?".

Aku membalasnya dengan tersenyum dan juga mengangguk. Aku berjongkok untuk membuka celananya, sementara Batang Baja membuka bajunya, setelah celana jeansnya sudah kubuka, aku langsung membuka celana dalamnya dan penis Batang Baja langsung menyembul keluar untuk menyapaku. Tanpa berpikir panjang lagi, aku langsung memasukkan penisnya ke dalam mulutku, aku langsung jilati kepala penisnya yang membuat pemiliknya menggelinjang, mungkin karena terasa nikmat sekaligus ngilu. Tiba-tiba Batang Baja menekan penisnya ke dalam mulutku, untungnya penisnya tidak terlalu panjang sehingga aku hanya sedikit tersedak, kini Batang Baja memaju mundurkan penisnya ke dalam mulutku seperti sedang menggenjot vaginaku.

Aku hanya bisa diam menerima sodokan-sodokan Batang Baja terhadap mulutku, tapi lama kelamaan aku merasa tidak enak juga karena penisnya yang gemuk memenuhi mulutku, sementara mulutku sedang digenjot olehnya tanganku memijati buah zakarnya dengan perlahan. Setelah beberapa menit, dia mengerjai mulutku, Batang Baja berhenti memompa mulutku sehingga kini aku yang bekerja, aku emut kepala penisnya secara perlahan sambil tanganku terus memijati buah zakarnya. Lalu aku telusuri batang penisnya dengan lidahku dari pangkal ke kepalanya dan sebaliknya, kemudian aku menyentil-nyentil lubang kencingnya dengan lidahku, setelah puas bermain dengan penisnya, aku memainkan mulutku di buah zakarnya sampai-sampai daerah selangkangan Batang Baja basah semua karena jilatan-jilatanku. Tapi ketika aku sedang asik-asiknya menjilati lolipop daging milik Batang Baja, lolipop itu berdenyut-denyut yang menandakan sebentar lagi akan orgasme, dengan terpaksa aku menghentikan aktivitasku.

"yah, masa udah mau ngencrot sih?".

"abisnya lo jago banget sih ngisepnya".

"yaudah, kita cooling down dulu ya".

"ok, tapi ke kamar lo yuk, capek nih berdiri".

"iya, iya, yuk".

Kemudian, aku dan Batang Baja pergi menuju kamarku dalam keadaan bugil, tentu saja dia menciumiku selama berjalan ke kamarku. Setelah sampai di kamar, Batang Baja menyuruhku untuk tidur terlentang di ranjang, tentu saja aku mengikutinya karena aku juga tidak tahan lagi ingin disuntik. Batang Baja naik ke atas ranjang dan menyiapkan penisnya di depan vaginaku, lalu Batang Baja melebarkan kakiku sehingga vaginaku yang bersih terlihat jelas. Dia mengelus-eluskan penisnya ke atas dan ke bawah menelusuri bibir luar vaginaku sehingga birahiku menjadi naik kembali, lalu Batang Baja menaruh kepala penisnya di pintu masuk lubang surga dunia milikku. Kemudian dengan perlahan dia memasukkan penis gemuknya ke dalam vaginaku yang sudah lapar akan penis, tanpa usaha yang keras, penis Batang Baja dengan mudah amblas ditelan vaginaku karena penisnya tidak terlalu besar dan juga karena vaginaku sudah dilumasi oleh cairanku sendiri.

Aku melingkarkan kakiku ke pinggangnya, sementara dia belum mulai memompa vaginaku karena dia ingin merasakan betapa hangat dan sempitnya vaginaku, selain itu dia juga ingin menciumku tapi tidak bisa karena tertahan perutnya yang gemuk. Akhirnya dia mulai memompa penisnya keluar masuk vaginaku dengan irama yang perlahan untuk membiarkan aku terbiasa dengan penis gemuknya yang membuat vaginaku terasa penuh meskipun tidak terlalu besar. Sementara Batang Baja menggerakkan Mr. P nya keluar masuk vaginaku, Batang Baja juga meremas-remas kedua buah payudaraku dengan kedua tangannya sehingga susuku memuncrat keluar dari putingku. Sodokan demi sodokan menerjang vaginaku, rupanya Batang Baja belum terlalu lihai dalam hal mengaduk-adukkan tongkatnya di dalam vagina seorang wanita karena dia memompa vaginaku tanpa irama yang jelas, kadang cepat kadang lambat. Tapi meskipun pompaan Batang Baja tidak berirama, itu sudah membuatku menggelinjang keenakan.

Tak terasa sudah 20 menit Batang Baja mengaduk-aduk vaginaku dengan batangnya, kurasakan tubuhku sudah tidak tahan lagi menikmati kenikmatan yang bersumber dari vaginaku dan menjalar di sekujur tubuhku seperti aliran listrik. Dan akhirnya aku benar-benar tidak tahan lagi, tapi aku juga merasakan penis Batang Baja mulai berdenyut-denyut di dalam vaginaku sehingga aku harus menahan orgasmeku agar kami berdua mencapai klimaks secara bersamaan. Dengan susah payah aku menahan klimaksku sampai 5 menit ke depan.

"aahh,,,Ras,,,guuee,,,kkeeluuarr!!!".

"gguuee,,jjugga".

Akhirnya aku mencapai orgasme dan mengeluarkan cairan dengan deras dari dalam vaginaku, bersamaan dengan itu Batang Baja juga menyemburkan spermanya ke dalam vaginaku. Vaginaku benar-benar terasa hangat karena cairanku dan sperma Batang Baja bercampur aduk di vaginaku, aku merasakan Batang Baja menyemprotkan sperma ke dalam vaginaku sebanyak 5 kali semburan. Setelah penis Batang Baja sudah memuntahkan semua lahar putihnya, kami beristirahat dengan nafas tersengal-sengal, tentu saja Batang Baja sudah mencabut penisnya keluar dari vaginaku.

Aku merasakan hangatnya sperma dan cairanku mengalir keluar dari vaginaku menuju ke kasurku. Aku menolehkan muka untuk menatap mata Batang Baja, begitu juga dengan Batang Baja menatap mataku dengan penuh arti.

"Ras, maafin gue ya".

"kenapa?".

"gue ngencrot di dalam memek lo".

"ya eelah, gitu doang, nyantai aja lagi".

"bener, gak papa?".

"bener kok, eh btw, lo udah berapa kali ngesex ama cewek?".

"baru kali ini doang kok".

"Hah? Yang bener?".

"bener, emang kenapa?".

"kok lo tau sih cara foreplay?".

"kan gue cowok jadi gue tau caranya lewat film-film bokep yg gue pinjem dari TAURUS889".

"oohh,,gitu".

"nah, lo sendiri dari umur berapa udah gak virgin?".

"jangan ah, itu rahasia gue".

"oh, sori-sori".

"gak apa-apa, eh iya, tugas kita belum selesai tuh, gara-gara lo pake nafsu segala".

"sori banget deh, tadinya gue juga mau serius ngerjain tugas, tapi ngeliat lo pake hotpants, gue jadi nafsu".

"yaudah, sana kerjain, gue mau mandi dulu biar wangi lagi".

"tapi ntar gue boleh ******* ama lo lagi kan?".

"nggg=85tau deh, liat nanti ya".

Aku pergi ke kamar mandi untuk membersihkan tubuhku yang telah menjadi tempat pelampiasan nafsu Batang Baja sementara Batang Baja mengerjakan tugas. Setelah tubuhku wangi kembali, aku kembali ke Batang Baja dengan telanjang.

"Baja, gue telanjang aja, gak apa-apa kan? Kan lo udah ngeliat body gue ini".

"iya, gue malah seneng kalo lo gak pake baju".

"huu, dasar lo, udah sana lo kerjain tugas, gue mau nonton tv dulu".

"eh, tapi ntar gantian ye, masa gue ngerjain sendiri".

"ok, ntar bilang aja kalau lo udah capek". 15 menit kemudian, Batang Baja sudah kelihatan capek.

"Ras, gantian dong, gue capek nih".

"ok, lo istirahat dulu sana".

Aku dan Batang Baja terus bergantian mengerjakan tugas kami sampai jam menunjukkan 7.30 malam.

"Ras, lo tinggal disini sendirian?".

"iya, emang kenapa?".

"apa lo gak takut?".

"takut apa? Maling? Hantu? Gak takut gue".

"tapi apa lo gak kesepian?".

"iya sih, kadang-kadang sepi juga".

"nah, kalo gitu, boleh gak gue nemenin lo sampe 3 hari?".

"hah, kos-kosan lo gimana?".

"gampang deh pokoknya, boleh ya?".

"kok maksa banget, pasti ada maksud tertentu".

"nggak, biar tugasnya bisa selesai".

"apa bener, cuma ngerjain tugas, ngomong aja yang jujur ama gue".

"hehe,,, gue juga pengen ngentotin lo sih, abisnya gue ketagihan ******* ama lo".

"hmm, gimana ya?".

"ayo dong Ras, pleaasee".

"iya, iya, lo boleh nginep".

"gue juga boleh belajar ******* ama lo gak?".

"iya, iya, gampang, udah sana pulang ambil baju".

"ok, Tuan Putri yang cantik secantik bidadari".

"aah, jangan gitu dong, gue jadi malu nih,, hehe".

"yaudah gue pulang dulu ya".

Aku mengantarnya sampai ke pintu rumahku tanpa ada sehelai benang pun yang menutupi tubuhku, ketika kami berdua berada di pintu rumahku, Batang Baja tiba-tiba merunduk dan menghisap susuku dari payudara kananku sementara tangannya meremas-remas payudara kiri.

"Bajaa,,jangan,,,ntar,,keetauaan oraang".

"sori, sori, abisnya gue gemes banget ngeliat toket lo, montok banget sih".

"huu, untung gak ada orang, jadi kita gak ketauan, udah sana".

"yaudah, ntar gue balik lagi ya".

Hanya dalam waktu 30 menit, Batang Baja sudah ada di depan pintu rumahku dan memencet bel, aku membukakan pintu dalam keadaan yang masih telanjang karena di rumah aku lebih suka tidak memakai apa-apa.

"Baja, cepet banget lo udah nyampe sini lagi".

"soalnya gue udah gak sabar pengen ******* lagi ama lo".

"huu,,dasar".

Tiba-tiba Batang Baja menciumi leherku dan bibirku serta meremas-remas pantatku.

"Baja, sabar dong, tutup dulu pintunya, abis itu baru lo boleh ngapain aja".

"ok, oh ya, kebetulan gue bawa viagra nih".

"viagra? Lo emang niat bawa?".

"iya, supaya bisa ngentotin lo terus-terusan".

"yaudah, kalau gitu selama 3 hari lo bebas ngentotin gue sesuka lo asalkan lo yang ngerjain tugas".

"ok, deal ya?".

"deal".

"ok, mulai yuk".

Lalu Batang Baja meminum viagra dan langsung menggarap tubuhku semalam suntuk, dan jika efek viagra sudah habis, dia meminum viagra sehingga Batang Baja bisa mengobok-obok vaginaku dengan penisnya semalaman.

2 hari kulalui bersama Batang Baja di rumahku, kami satu kelompok dalam mengerjakan tugas final. Tugas yang kuanggap sulit itu bisa dikerjakan Batang Baja dalam 2 hari saja dengan imbalan yaitu aku harus melayaninya kapanpun dia mau, tapi aku tidak keberatan melayaninya kapanpun dia mau karena dia sangat lembut kepadaku. Selama 2 hari dia menginap di rumahku aku mengajarinya berbagai macam posisi saat bersetubuh supaya permainan kami lebih bervariasi dan tidak membosankan. Jam 10 pagi di hari ketiga, setelah puas menyetubuhiku, Batang Baja mengajakku ke kampus untuk menyerahkan tugas dan makalah laporannya.

"Ras, ayo, ke kampus nyerahin tugas".

"ayo".

"eh,, ras, ntar dikampus gue boleh gandeng tangan lo gak?".

"emang kenapa harus gandengan tangan? Emangnya gue truk gandeng".

"jangan marah dong, gue kan cuma nanya kalo lo gak mau juga gak apa-apa".

"gue gak marah kalee, emangnya kenapa sih?".

"temen-temen gue ngejek gue gak bakal dapet pacar..".

"oh, gue ngerti, ntar di kampus gue pura-pura jadi pacar lo, ya kan?".

"nah, lo tau, gimana lo mau gak?".

"iya, gampang deh".

"tapi misalnya gue nyium bibir lo di depan temen gue boleh gak?".

"mmhh,, gimana ya?".

"kalo lo gak mau juga gak apa-apa".

"boleh kok".

"yang bener lo? Lo gak malu? Lo kan celer di kampus".

"gue gak malu, biarin aja apa kata orang, btw celer apaan?".

"cewek populer".

"ooh, ampir gue salah denger".

"pasti dengernya peler, ya kan?".

"hehehe=85".

Lalu kami pergi ke kampus, setelah menyerahkan tugas ke dosen, sang dosen memberi nilai A karena hasil kerja kami dibilang bagus oleh dosen itu. Aku sangat senang karena aku tidak mengerjakan apa-apa tapi dapat nilai A, setelah menyerahkan tugas ke dosen berarti aku bisa santai selama 2 bulan ke depan. Batang Baja mengajakku ke teman-temannya yang sedang berada di kantin.

"guyz, nih kenalin cewek gue".

"Rasti, cewek lo? Mimpi aja lo, haha", teman-teman Batang Baja mengejeknya.

"dibilangin, gak percaya, tanya aja langsung!!".

"pasti si Batang Baja bo&#39;ong, iya kan Ras?".

"enggak, gue emang udah jadian ama si Batang Baja".

"tuh kan, gue bilang apa".

"ah, masih gak percaya, jangan-jangan lo ngancem Rasti y kan?".

"beneran kok, yaudah, sekarang gue cium Rasti deh, kalo dia nolak berarti gue bo&#39;ong".

Lalu Batang Baja memelukku dan kemudian melumat bibirku, dia mainkan lidahnya di dalam rongga mulutku, aku menutup mataku dan membalas memainkan lidahku sehingga lidah kami saling membelit. Lumayan lama juga kami berciuman di depan teman-teman Batang Baja, mungkin sekitar 45 detik, lalu kami menyudahi ciuman kami.

"tuh kan, Rasti gak nolak".

"wah,, enak banget lo ciuman ama Rasti, gue jadi pengen nih".

"iya, gue juga".

"sama".

"enak aja, emangnya bibir gue gratisan".

"bercanda doang Ras".

Lalu kami tertawa bersama-sama.

"udah ya guyz, gue ama Batang Baja mau jalan dulu".

"ati-ati Ras, tar kalo lo berdua makan, pasti lo ketempuan".

"iye, kan si Baja makannye banyak".

"dasar lo pade, ngejek gue mulu, udah ye, gue ama Rasti mau jalan dulu".

Lalu kami berdua pergi meninggalkan teman-teman Batang Baja dan menuju tempat parkir.

"gimana akting gue bagus kan?".

"bagus, apalagi ciuman lo".

"hm, dasar lo, eh kita mau kemana nih?".

"kemana ya, enaknya, lo maunya kemana?".

"ke mall yang ada bioskopnya yuk".

"ok".

Lalu kami berdua naik motor dan pergi dari tempat parkir, aku sengaja memeluk Batang Baja karena selain aku takut, juga supaya dadaku tertekan ke punggungnya. Di tengah perjalanan, kami berdua mengobrol.

"Ras, gue boleh jadi pacar lo gak?".

"maksud lo, jadi pacar beneran?".

"iya, gimana boleh gak?".

"tapi, bukannya lo suka ama Ana?".

"iya, tapi kayaknya gak mungkin, lagian kan gue deket ama lo udah gitu lo lebih cantik dari Ana, jadi mendingan gue nembak lo, mumpung lagi ada kesempatan".

"tapi ngapain kita pacaran, kan lo udah pernah ngeliat badan gue".

"maksud lo?".

"bukannya tujuan cowok macarin cewek biar bisa ngesex ama tuh cewek, ya kan?".

"ya sih, tapi kan gue pengen punya pacar beneran".

"bener mau jadi pacar gue?".

"beneran, suer deh".

"yaudah, kita pacaran".

"asik".

"eh, ati-ati, ntar nabrak".

"sori, btw gue boleh manggil lo sayang kan?".

"terserah kamu".

"ok, sayangku".

Setelah sampai di mall, kami makan makanan cepat saji.

"eit,, jangan makan yang itu".

"kenapa?".

"itu banyak minyak, tar kamu tambah gendut, mending kamu makan salad".

"tapi,, kan enak".

"mau kurus gak?".

"iya deh iya".

Setelah makan, kami langsung bergegas karena film yang akan kami tonton sudah mau dimulai. Film yang kami tonton film horor, karena aku tidak terlalu takut dengan film horor jadi aku menyaksikan film dengan biasa-biasa saja. Anehnya, Batang Baja malah menutup mata seperti orang ketakutan.

"kamu kenapa,, ketakutan ya?".

"nnnggakk kok!!".

"alah, jangan boong, muka kamu udah pucet gitu,,haha".

"iya deh, aku ngaku".

"badan doang gede, nyali ciut,".

"jangan ngatain aku mulu dong".

"maaf deh,,, ok?".

"iya, Rastiku sayang".

"sssttt,,, jangan berisik dong", kata orang yang duduk di sebelahku.

"maaf,,maaf". Lalu aku menyaksikan film horor lagi.

Setelah filmnya selesai, aku dan Batang Baja keluar dari studio. Batang Baja kelihatan pucat dan mengeluarkan keringat dingin.

"Ayang, kamu takut banget ya?".

"he,,eh".

"aduh kasihan ayangku,, yaudah kita jalan-jalan dulu supaya lupa".

Selama kami berjalan-jalan, orang-orang di mall melihat kami dengan tatapan aneh. Tak sengaja aku mendengar percakapan dua orang ibu ketika aku dan Batang Baja melintas di depan mereka.

"kok cowok gendut kayak gitu bisa dapet cewek cantik ya?".

"pake pelet kali ya", lalu kedua ibu itu tertawa.

Kelihatannya Batang Baja tak menghiraukan perkataan kedua ibu tadi.

"sayang, kok pada ngeliatin kita sih?".

"gak tau deh, udah biarin aja".

"ngomong-ngomong aku pengen ke wc nih".

"yaudah, kita ke wc dulu abis itu kita pulang ya".

"ok deh, cewekku yang cantik `n seksi".

"apaan sih, udah ah, yok ke wc".

Tak lama kemudian, kami sampai di depan toilet.

"udah sana, aku juga mau ke toilet".

"maunya bareng-bareng".

"yee,, tar kalo aku masuk ke wc cowok, aku diapa-apain lagi".

"yaudah kalo gitu, aku ke wc cewek".

"kalo kamu mau digebukin sih silakan".

"udah ah, jangan bcanda".

Lalu aku masuk ke wc cewek, dan Batang Baja masuk ke wc cowok, tidak lama kemudian aku selesai dan keluar kamar mandi, kulihat Batang Baja sudah menungguku.

"ayang, kamu lama banget sih?".

"namanya juga cewek,, lagian kan buat kamu juga".

"hehe,,".

"pake ketawa lagi, btw aku udah capek nih, pulang yuk".

"yuk,,".

Akhirnya kami pun pulang ke rumah, setelah sampai di rumah aku langsung menuju kamarku dan merebahkan tubuhku di ranjangku yang empuk sementara Batang Baja sedang memasukkan motor ke garasi. Tak terasa aku mulai mengantuk dan mataku juga sudah mulai menutup dengan perlahan, tapi aku terbangun lagi karena aku merasakan payudaraku sedang diremas-remas.

"sayang, jangan dong, aku mau tidur nih".

"yah, aku udah gak tahan nih".

"please yank, aku capek banget, mending kita tidur dulu, ntar terserah kamu deh, mau sampe pagi juga aku ladenin deh, tapi biarin aku tidur dulu ya".

"bener ya, awas kalo bo&#39;ong".

"iya, iya, udah sini tidur di sebelahku".

"kamu gak ganti baju dulu?".

"oh ya, tapi aku telanjang aja ah, males ganti baju".

"ntar aku nafsu, gimana?".

"tahan dong, masa gak bisa sih".

"cowok mana yang bisa nahan nafsu kalo ngeliat body kamu. Kamu pake baju aja udah bikin cowok nafsu, apalagi kalo telanjang".

"yaudah, aku kelonin kamu supaya kamu tidur duluan".

"gue boleh sambil nyusu kan?".

"dasar kamu,,, yaudah boleh sambil nyusu, tapi jangan ngerangsang aku ya".

"ok, ayangku".

Lalu aku mengeloni Batang Baja dengan mengelus-elus kepalanya sementara Batang Baja menghisap kuat-kuat susu yang keluar dari putingku. Akhirnya, Batang Baja tertidur lalu melepaskan kulumannya terhadap putingku dan mataku pun mulai menutup hingga akhirnya aku berpetualang di dunia mimpi. Aku terbangun ketika merasakan daerah selangkanganku seperti sedang dijilat oleh seseorang, spontan kubuka mataku lebar-lebar dan melihat ke daerah selangkanganku, rupanya Batang Baja sudah membenamkan wajahnya diantara kedua pahaku dan menjilati vaginaku.

"aaahh,,,Bajaa...!!".

"sori ayang, aku gak tahan ngeliat body kamu".

"yaudah, lanjutin aja".

Kemudian Batang Baja melanjutkan aktivitasnya yaitu menjilati vaginaku. Desahanku semakin kencang ketika lidahnya mengenai klitorisku, karena Batang Baja tau kalau lidahnya mengenai klitorisku, dia jadi lebih memfokuskan jilatan-jilatannya kepada daging kecilku yang sangat sensitif itu. Sapuan lidah Batang Baja membawaku ke puncak kenikmatan sehingga cairan vaginaku mengalir keluar dengan deras yang langsung diseruput habis oleh Batang Baja.

"memek kamu emang manis banget rasanya".

"manis sih manis tapi bilang-bilang dong kalo ngejilat memek orang".

"maaf sayang, jangan marah dong".

"hehe,,kena kamu, aku cuma becanda kok, aku gak marah".

"dasar kamu", balas Batang Baja sambil mencubit putingku.

"yank, aku seneng deh nginep di rumah kamu".

"iya, kamu seneng, aku repot".

"repot kenapa?".

"tiap hari kan, kamu minta jatah mulu sampe 5 jam lagi".

"hehe,, maaf deh, lagian body kamu seksi banget sih bikin aku horny terus".

"oh ya, coba kamu nimbang berat badan sana".

Lalu Batang Baja menimbang berat badannya dengan timbangan berat di kamarku.

"wah, turun 2 kilo, tadinya kan gue 86 sekarang jadi 84, asik...".

"gimana gak turun, selama kamu nginep disini kan jarang makan, paling-paling minum susuku udah gitu kan kita olahraga di ranjang terus jadi kamu keringetan pasti itu semua bikin berat kamu turun".

Demikian ceritaku....
