Skandal Salmah Dan Hamidi
Penulis —  beruklanang
https://ceritaseru.xyz/scandal-salmah-dan-hamidi-1331586-1

[1]

Hamidi 29 tahun terpesona pada Salmah wanita paruh baya pemilik kantin dimana dia bekerja. Tubuh wanita berjilbab dalam balutan blus coklat dan rok merah maroon sedang menyiapkan makanan di rak. Tangan Hamidi dengan cepat menuangkan air ke gelas, tetapi matanya masih menatapnya. Tampilan dari belakang wanita itu terlihat sangat jelas meskipun ditutupi oleh blus kecoklatan.

Pekerja pabrik yang biasa makan di kantin sepi di saat jam kerja.

“Mba Sal, bisa mengantar saya pulang? Sepeda motor saya rusak. ”tiba tiba Hamidi bertanya kepada wanita itu.

“Tentu.. Rumah Midi tidak jauh kan? ”Tanya mba Sal.

“Dekat kok mba ..” jawab Hamidi lagi.

Di saat pulang, Hamidi sudah menunggu di sebelah mobil mba Sal. Mobil biru metalik yg biasa di pakai mba Sal untuk setiap hari ke kantin.

Suami mba Sal adalah seorang sopir truk dan dia lebih suka pakai sepeda motor. Tak lama berselang, terlihat mba Sal dengan langkah yg anggun tampak keluar dari kantin. Dengan pawakan yg agak bongsor membuat penampilanya tak di sia siakan para pria hidung belang. Tak terkecuali Hamidi.. Dia benar benar terkesima dengan penampilan mba Sal.

“Ayo kita berangkat..” ujar mba Sal setelah tiba di parkiran mobilnya.

“Ayo mba..” saut Hamidi dengan mantap.

Di dalam mobil, Hamidi memperhatikan paha mba Sal yang tampak ketat dengan rok panjang merah maroon. Birahi nafsu terlihat di mata Hamidi. Matanya membelalak ke wajah istri orang berusia 45 tahun itu.. sangat seksi gumam Hamidi. Selain itu, mba Sal mengenakan jilbab satin putih terang yang menutupi kepalanya.

“Lihat apa..?” mba Sal membuyarkan lamunan Hamidi ketika dia tahu bahwa pria itu mengawasinya.

“Cantik… Meski umurnya 45 tahun,” kata Hamidi.

“Alah… sudah terlambat untuk Midi. Di mana kecantikannya?” Kata mba Sal dengan rendah hati, sambil mengerem saat lampu merah.

“Mba… Andai mbak masih prawan atau sudah janda… Saya orang pertama yang ingin…” Hamidi belum selesai berkata.

“Mmm… rumah Midi ada di persimpangankan? ”mba Sal mencoba mengalihkan pembicaraan.

“Iya… terus di persimpangan itu, dan kemudian rumah nomor 5 dari kanan,” Hamidi menjelaskan.

Mobil berhenti ketika tiba di depan rumah Hamidi. Sepeda motor Hamidi ada di garasi sebelah mobil merah.

“Kapan sepeda motor Midi rusak?” Tanya mba Sal.

“Tadi pagi mba,” jawab Hamidi.

“Itu mobil Midi?” Timpal mba Sal.

“Ha’ah mba.. mampunya baru beli itubmba.. Ennnggg.. Mba..

Boleh tanya?”Hamidi agak ragu.

“Ada apa?” Tanya mba Sal.

“Besok sore kita jalan yuk?” kata Hamidi. “Kemana?” Tanya mba Sal.

“Nonton.. Suami mba belum pulang kan?“tanya Hamidi.

“Belum.. Dia pulang 3 hari lagi. Kenapa Midi ngajak mba?” Tanya mba Sal.

“Hanya ingin aja mba.. Gimana mba? ”Tanya Hamidi dengan pasti.

“Nanti mba lihat sikon dulu” kata mbak Sal

“Ayolah mba… Pliss… ayolah.. di rumah mba kan gak ada orang… Pliss …” rengek Hamidi sambil memegang paha mba Sal dengan lembut sampai jari-jarinya bisa menyentuh selangkangan mba Sal.

Mba Sal diam beberapa saat. Dia hanya mengukir senyum sambil melemparkan pandangan kosong ke depan.

“Oke… tapi janji jangan bilang siapa pun. Mba nanti kabari Midi.” Kata mba Sal.

“Oke… terima kasih mba,” kata Hamidi dan keluar dari mobil.

Kesorean harinya sepulang kerja, Hamidi menjemput mba Sal, mereka menuju ke pusat perbelanjaan yg di dalamnya ada bioskopnya. Di dalam bioskop, mereka tetap diam dan diam saja. Tetapi karena mba Sal mengeluh kedinginan, Hamidi merasa kesempatannya terbuka.

“Dingin ya mba..” tanya Hamidi.

“Ha’ah… sangat dingin.. Kamu tidak kedinginan Midi?” Tanya mba Sal.

“Dingin,” jawab Hamidi sambil memegang tangan mba Sal.

“Hmmm.. dingin… Tenang mba, Midi punya ini..” kata Hamidi dan melingkarkan tangannya di pinggang mba Sal sambil merapatkan tubuhnya. Mba Sal sepertinya tidak peduli dengan tubuhnya yang dekat dengan pemuda di sebelahnya. Setidaknya dia bisa menghangatkan tubuhnya dalam suasana dingin saat itu. Pikiran Hamidi tidak sepenuhnya pada cerita film.

Melihat mba Sal bahkan tidak peduli, dengan girang Hamidi melancarkan rencananya. Hamidi berani mengambil langkah berikutnya. Dia mulai menggerakkan tangannya hingga telapak tangannya sudah berada di atas paha mba Sal. Paha istri orang berbalut kain biru tua yang halus terus diraba dengan lembut. Sesekali jarinya mengikuti motif seperti pada kain yg dipakai mba Sal.

Mba Sal tetap diam dan membiarkanya.. Tangan Hamidi semakin dekat dengan selangkangan mba Sal.. Tanpa ragu sedikit pun, tangan Hamidi masuk kedalam baju panjang mba Sal dan terus meraba area sensitif mba Sal. Mba Sal menggerakkan sedikit tubuhnya tetapi masih belum ada tanda-tanda penolakan. Itu membuat Hamidi merasa lebih berani meraba area sensitif mba Sal.

Tangan Hamidi merasa hangat kala sudah masuk di selangkangan mba Sal. Meski masih terhalang pakaian dalam, Hamidi masih bisa merasakan kehangatan memek mba Sal yang bersembunyi di balik selangkangannya. Hamidi bersikap lebih berani lagi, dengan mencoba meraba bagian bawah memek mba Sal, ada sedikit respons dari tubuh mba Sal ketika jari-jari Hamidi menyentuhnya.

“Ish… Midi… jangan…” ucap mba Sal sambil menarik tangan Hamidi dan meletakan lagi di pahanya.

Hamidi terdiam untuk sementara waktu, tetapi ia tidak menyerah. Sekali lagi Hamidi melancarkan aksinya. Tangannya terus mengusap paha mba Sal. Rasanya begitu padat terbungkus rok panjang yang halus. Hamidi mulai berani meraba perut mba Sal yg sedikit buncit ciri khas dari wanita paruh baya yg sudah berumah tangga.

Hamidi bisa merasakan puting yg mulai mengeras dan payudara yg mengencang.

Mba Sal awalnya tampak normal biasa saja, tetapi lama-kelamaan Hamidi bisa merasakan gelombang napas mba Sal yang semakin berat dan cepat di dada wanita itu. Hamidi terus memilin puting payudara mba Sal sampai dia melihat tangan mba Sal kuat meremas kursi bioskop. Dengan susah payah dia menahan suara desahannya agar tidak terdengar penonton lain dengan menggigit bibir bagian bawah.

“Eeeemmmm… Ssssttt… Eeeemm” rintihan tertahan mba Sal yg otomatis akan tambah membangkitkan gairah seks lawan jenisnya.

“Mba Sal… aku di kocok ya mba ..” Hamid berbisik di telinga mba Sal tetapi mba Sal mengabaikannya. Hamidi menurunkan tangannya dari dada mba Sal, lalu keluar dari baju wanita itu. Dia meraih tangan mba Sal mengangkatnya dan menempatkannya di atas benjolan celana jinsnya yang keras. Agak malu pada awalnya, mba Sal akhirnya memegang kontol Hamidi meskipun dari luar celana.

Hamidi senang.. kali ini tidak ada hambatan yg berati. Dia juga meraba memek lembut mba Sal dan dia menjadi lebih dan lebih bersemangat.. Selain dapat meraba memek istri orang yang mulai berlendir, dia juga menikmati rasa nikmat di kontolnya dari belaian dan kocokan sesekali remasan jemari lentik nan lembut milik mba Sal.

Mba Sal tidak tahan lagi.. Ketika Hamidi terus bermain-main dengan klitorisnya yang membuat semakin becek memeknya. Hasrat birahi isteri orang beranak dua itu mulai tinggi sehingga Hamidi bisa merasakannya cairan kewanitaan membasahi tangannya.

“Midi… Kita keluar… Aja yuk..” pinta mba Sal dengan di sertai desahan lirih.

“Oke mba…” jawab Hamidi singkat.

Dia bangkit dan menarik tangan mba Sal. Ketika mendekati pintu keluar yg gelap, Hamidi meraih tangan mba Sal di depannya dan menahanya. Dia berdiri di belakang wanita itu dan menempelkan penisnya di pantat yang bahenol itu.

“Ayo cari hotel mba ..” bisik Hamidi di telinga mba Sal.

Mba Sal tidak menjawab tetapi sebaliknya ia sedikit membungkuk dan penis keras Hamidi menempel lebih keras ke pantatnya. Hamidi semakin terbakar nafsu kejantanannya dan tidak sabar untuk menikmati tubuh subur istri orang itu.

Hotel murah adalah pilihan mereka.

Hamidi sudah tidak sabar untuk menikmati tubuh wanita berusia 45 tahun itu. Meskipun sayup sayup terdengar suara orang lalulalang di luar, dia terus memeluk tubuh mba Sal dari belakang. Tubuh sintal mba Sal di peluknya erat. Benjolan keras di celananya berulang kali menekan pantat mba Sal. Hamidi bernafas penuh nafsu di leher mba Sal yang tertutup jilbab putih.

Satu tangan naik ke dada dan yang lainnya ke arah selangkangan. Kedua tangannya tidak berhenti meraba tubuh bongsor mba Sal sampai wanita itu sendiri mendesah tanda dia sedang diliputi oleh nafsu.

“Sssssstttttt… Uuuuuuooohhh…” suara desahan dari mulut wanita paruh baya terdengar lembut.

Tangan Mba Sal ke belakang tubuhnya mencari kontol Hamidi yang menekan di pantatnya. Kontol Hamidi yang keras di genggamnya dan di remasnya kuat kuat. Mba Sal membuka ritsleting celana Hamidi dan menarik penis pemuda itu dengan mudah karena Hamidi tidak mengenakan celana dalam. Hamidi mengerang ketika dia merasakan penisnya perlahan dan lembut di remas mba Sal.

“Aaaagggrrrrhhhhh..”

“Di sepong ya mba..” pinta Hamidi

Mba Sal diam tanpa sepatah kata pun. Dia bahkan semakin terbakar birahinya ketika Hamidi meraba memeknya. Mba Sal berbalik dan berdiri di depan Hamidi. Dia mengalihkan pandangannya ke mata Hamidi sambil menarik penis keras Hamidi ke perutnya.

***
[2]

Selamat sore om om quh..

Maaf terlalu lama menunggu.

Selamat BERIMAJINASI

Hamidi semakin bernafu ketika mba Sal berulang kali menekan kontol kerasnya di permukaan perutnya yang ditutupi gamis. Mereka berdua saling lumat dan bermain lidah satu sama lain. Nafas mba Sal semakin berat.. Hamidi dapat merasakannya.

Kemudian mba Sal berlutut di depan Hamidi. Wajahnya yang berjilbab tersenyum manis ke kontol Hamidi yang berada di depan wajahnya.. Mba Sal kemudian menjilati kepala kontol Hamidi.. Hamidi mengerang ketika mba Sal menjilat kepala kontolnya, termasuk kandung kemihnya. Dengan perlahan mba Sal memasukan kontol Hamidi.

Pelan tapi pasti, kepala kontol Hamidi masuk kedalam mulut mba Sal. Bunyi cucrupan air liur mba Sal yg beradu dengan kontol Hamidi begidu merdu. Dengan ritme yg serasi setelah beberapa kali keluar masuk akhirnya batang kontol Hamidi masuk sepenuhnya ke dalam mulut mba Sal. Bibirnya erat menyentuh rambut kemaluan Hamidi dan dia membiarkan batang Hamidi tenggelam cukup dalam sampai tenggorokannya.

Hamidi melihat kontolnya habis masuk semua ke dalam mulut mba Sal. Kemudian mba Sal mulai menggerakkan kepalanya maju mundur sampai batang kontol Hamidi tertelan masuk semua dan keluar dari mulutnya yang kecil secara pelan pelan. Lidahnya sering bermain-main di batang kontol Hamidi, membuat Hamidi sangat menikmatinya.

Hamidi membelai kepala mba Sal.. Nafsunya semakin tinggi saat dia melihat kepala mba Sal bergerak maju mundur mengulum kontolnya. Hamidi tidak tahu mengapa ia tidak bisa mengendalikan emosinya. Dia tahu air maninya kapan saja bisa keluar. Tapi nikmatnya hisapan mulut mba Sal membuatnya ragu untuk menghentikannya.

Semakin lama Hamidi merasa air maninya akan segera keluar… Segera dia cabut kontolnya dari mulut mba Sal. Mba Sal tampaknya kesal karena sedang asik mengisap kontol yang tegang itu, mba Sal berdiri di depan Hamidi dan menekankan pantatnya ke alat kelamin lelaki itu. Begitu Hamidi merasa kemaluannya masih basah oleh air liur mba Sal, kontolnya menyentuh bagian pantat mba Sal yg masih terbungkus gamis lembut, nafsu birahinya tak tertahankan..

“Mba Salll… ohh …” Hamidi menyeringai dan menjauhkan kontolnya dari tubuh mba sal. Mba Sal menatap lubang kemaluan Hamidi yg masih meneteskan air mani. Dia kemudian melihat ke bagian belakang gamisnya dan melihat air mani Hamidi di gamisnya, tepat di tengah-tengah bongkahan pantatnya.

“Kenapa sudah keluar?” Tanya mba Sal.

“Gak papa mba ini belum keluar semua …” saut Hamidi singkat.

“Tidak tahan ya …” mba Sal terkikik dan dia pun naik ke tempat tidur.

Hamidi ikut naik ke tempat tidur dan memeluk mba Sal.

“Memang gak tahan mba… Benar benar nikmat…” kata Hamidi.

Mereka saling berpelukan dan saling melumat bibir mereka. Hamidi melepas celana jinsnya dan menarik tangan mba Sal ke arah kontolnya. Mba Sal mengocok kontol Hamidi dengan masih mamakai gamis dan itu membuat nafsu Hamidi semakin tinggi. Hamidi menyibak gamis mba Sal dan mulai meraba paha mba Sal yang halus.

Jelas bahwa wanita itu juga sudah mulai terangsang. Hamidi melepas celana dalam mba Sal. Terlihat memek mba Sal berjembut tipis rapi. Hamidi naik ke tubuh mba Sal, sementara tangan mba Sal masih menggenggam kontol keras Hamidi dan membimbingnya ke arah memeknya. Begitu Hamidi merasakan ujung kontolnya memasuki lubang memek mba Sal, ia lalu menekan sepenuhnya.

“Ouhhhh… Midi… “mba Sal mendesah lirih saat kontol Hamidi masuk ke dalam memeknya. Tubuhnya meliuk ketika ia menerim sodokan kontol Hamidi yang keras. Hamidi terus memelototi lubang memek mba Sal yang licin dan becek. Sodokan demi sodokan mulai dia lakukan. Mba Sal merasa sangat senang dengan kontol keras Hamidi yang menerobos masuk ke dalam memeknya.

Sesekali… Hamidi sedikit menekan kontolnya dan mendiamkannya sejenak di dalam memek mba Sal sambil dia memeluk tubuh wanita itu dan mencium bahu dan lengan mba Sal yang masih berbalut gamis. Hamidi bisa merasakan memek mba Sal menjepit kontolnya. Hamidi mulai memompa dan mendorong kontolnya ke lubang memek mba Sal sampai dia mendengar erangan mba Sal semakin keras dan reaksi mba Sal bahkan semakin liar.

“Sssstttt… Ouuuuhhh.. Ssstttt.. Ouuhhhh” rintahan mba Sal begitu jelas.

Hamidi begitu pintar mempermaikan gejolak birahi istri orang yg berpenampilan alim itu. Ritme genjotan kadang pelan.. Kadang cepat.. Bahkan kadang di cabut semua batang kontolnya dan di masukan lagi dengan sekali hentakan. Hal itu membuat mba Sal benar benar tersiksa oleh kenikmatan yg tiada tara.

Mba Sal yg sarat akan pengalaman seks, mengimbangi permainan Hamidi. Kadang dia menaik turunkan pantatnya.. Menggoyang ke kanan dan kekiri.. Meremas batang kontol Hamidi dengan memeknya.

Hal itu di barengi dengan desahan lembut..

Yg terdengar begitu membangkitkan gejolak birahi lawan jenisnya..

“Aaakkkhhhh… Sssttttt… Aaa.. kkkkhhh”

Rancau ibu beranak dua itu kerap terdengar.

Kepalanya menggeleng ke kanan dan kekiri.. Sesekali mendongak ke atas saat batang kontol itu di hujamkan sepenuhnya dengan sangat kuat.

Mba Sal akhirnya mencapai puncak kenikmatan. Perutnya mengempis dan tubuhnya bergetar sembari dia memeluk Hamidi. Eranganya bergetar.. Sedikit keras dan berat…

“Aaaarrrrgggghhhhhhhhh… Uuuuuoooohhhh”

Hamidi bisa merasakan memek mba Sal banjir dan itu membuat pertahanan Hamidi goyah. Segera Hamidi menekan kontolnya dalam dalam ke memek mba Sal dan melumat bibir wanita itu.

“Uuuuuaaarrrrgggghhhhh…” erangan Hamidi seolah auman seekor singa.

Setelah mba Sal tenang, Hamidi melepaskan kontolnya yang tidak hanya tegang, tetapi juga penuh dengan cairan lengket dari memek mba Sal. Mba Sal tersenyum melihat Hamidi berlutut di sampingnya. Kontol Hamidi masih keras, tandanya masih belum puas dengan tubuhnya. Seolah memahami apa yang diinginkan pria itu, mba Sal membelakangi Hamidi.

Dia lalu menyingkap gamis di pinggangnya dan memperlihatkan pantatnya ke Hamidi. Mba Sal menarik kontol Hamidi ke arah memeknya. Hamidi terpukau melihat bongkahan pantat mba Sal yg padat berisi dan bulat. Tanpa Hamidi sadari kontolnya mulai masuk kedalam memek mba Sal, dia mendesis. Tangan Hamidi meraih pinggul mba Sal.

Mba Sal mendesah saat kontol keras Hamidi masuk kedalam memeknya.

“Sssss.. tttt… Aaakkkkhhhh…”

Dalam posisi seperti itu, dia melihat Hamidi menikmati pemandangan tubuhnya yang seksi sambil bergerak maju mundur tanpa henti membombardir memeknya. Dia sangat bergairah karena kontol Hamidi masih keras sedang menyodok alat kelaminnya.

Hamidi begitu bernafsu melihat tubuh mba Sal masih di bungkus gamis. Wajah mba Sal sangat manis dalam keadan bernafsu penuh peluh di keningnya, meskipun jilbabnya tidak serapi tadi, tapi pemandangan itu sungguh membangkitkan gelora birahi pria mana pun. Hamidi selanjutnya meminta mba Sal untuk berdiri nungging dengan bertumpuan tangan di dinding.

“Aku gemas liat pantat mba.. ”, kata Hamidi. “Yakin cuma pantat aja…,” goda mba Sal sambil tersenyum. Hamidi kembali memasukan kontolnya ke dalam memek mba Sal. Meliuk pantat mba Sal saat kontol Hamidi menembus lubang memeknya. Hamidi tidak tahan melihat pantat montok mba Sal meliuk liuk, membuat pantat wanita itu terlihat seksi.

Tapi sayangnya, begitu batangnya ditarik keluar, air maninya ikut menyembur keluar dan tumpah tepat di punggung mba Sal.

“Oooohhh mba Salllll… Ahhhhhh…” Hamidi mengerang dengan keras ketika kontolnya mengeluarkan air mani. Mba Sal bisa merasakan air mani hangat Hamidi bagai hujan turun di punggungnya. Dia bisa merasakan air mani pria itu menyusup dan menembus gamis halusnya. Mba Sal membiarkan Hamidi terpuaskan nafsunya sampai tetes tetes akhir air maninya.

+++

Keesokan harinya, seperti hari hari biasa. Aktifitas di kantin mba Sal begitu ramai di saat jam istirahat. Pelayan mba Sal yg berjumlah 5 orang terlihat sibuk lalu lalang. Sementara mba Sal duduk di meja kasir dengan ramah melayani semua yg datang.

Ada beberapa karyawan staf dan pekerja jg yg iseng menggodanya. Tapi bagi mba Sal semua hanya candaan basi belaka.

Sebagai gambaran saja, Disini Hamidi berkedudukan sebagai Karyawan STAF pabrik tersebut. Mba Sal memanggil Midi karena permintaan Hamidi sendiri. Karena pautan usia yg lumayan jauh.

“Siang mba.. “sapa Midi

“Siang jg.. Midi mau pesen apa ..?” jawab mba Sal seperti biasa. Seolah tidak pernah terjadi apa apa diantara mahluk ciptaan Tuhan beda jenis itu.

“Sudah mba itu sama Lisa..” jawab Hamidi

“Ooo.. Sudah ya..” ucap mba Sal sambil tersenyum manis.

Pesanan Hamidi sebenarnya cuma kopi hitam kesukaanya. Di ruangannya tempat dia bekerja kalo mau kopi tinggal minta office boy sdah pasti di bikinkan. Tapi jiwa laki laki memang beda. Hehehe..

Hamidi mengeluarkan HP, yg dituju siapa lagi kalo bukan kontak WA mba Sal.

“Mba..“begitu pesan terkirim.

5 menit belum ada tanda terbaca.

7 menit kemudian

“Iya Midi.. Ada apa?” pesan mba Sal sambil melihat ke arah Hamidi duduk.

“Nanti malam jalan jalan yuk.. Di rumah lagi gak ada orang, jadi suntuk” secepat kilat Hamidi membalas chat mba Sal.

“Boleh …” jawab mba Sal dengan senyum di wajah seolah sebagai pengganti kata siapa takut.

Hamidi tersenyum sendiri, pasti malam ini dia akan menikmati hubungan yang sama seperti tadi malam. Dengan pandangan bagai singa lapar, Hamidi memandang Tubuh mba Sal yg Pakai T-shirt lengan panjang dan rok cokelat ketat di pinggulnya menggugah hasratnya untuk segera mencumbu wanita itu. Hamidi bangkit dari kursinya dan berjalan di belakang mba Sal yg berdiri di pintu kantin, dia meremas pantat wanita itu.

***
[3]

Sudah 15 menit Hamidi di kantin, kopi di gelas sudah habis. Tapi penampakan mba Sal belum terlihat juga. Akhirnya Hamidi mencoba menghubungi lewat WA. Setelah beberapa pesan terkirim belum ada yg di baca. Batin Hamidi campur aduk tak menentu. Akhirnya Hamidi memutuskan untuk pulang.

Pukul 20:00 belum ada kabar dari mba Sal. Pikiran Hamidi semakin gundah. Pesan WA td sore belum ada yg di baca. Dalam kejenuhan Hamidi mulai memutar koleksi film dari laptopnya. Dasar Hamidi, meski matanya melihat film tapi pikiranya terus ke mba Sal. Dia masih kepikiran kemana perginya wanita pemilik kantin itu.

“Apa mba Sal… Ah tidak mungkin. Mba Sal bukan wanita seperti itu… Hufffssstt..”Hamidi bicara sendiri.

Entah sudah berapa film yg di putarnya.

Tok tok tok tok..

“Assalammualaikum..”

Hamidi di kejutkan suara ketokan pintu dan Sallam dari seorang wanita. Hamidi baru ingat.. Kalo pintu pagarnya belum di kunci gara gara asik nonton film..

“Waalaikumsallam..” jawab Hamidi

Hamidi melihat jam dinding.

“Hmmm.. Jam 10, malam malam begini siapa ya.. Apa mba Sal.. Akh nggak mungkin jam segini, kencanya kan sore..“batin Hamidi.

Dengan agak malas Hamidi bangkit menuju pintu depan. Hamidi melihat dari tirai jendela. Tapi tamu itu menghadap kejalan, hanya tampak belakang yg bisa di lihat Hamidi. Dengan penuh rasa penasaran Hamidi membuka pintunya.. Sang tamu pun membalikan badannya..

Dan betapa Hamidi terkejut campur tak percaya wanita itu adalah mba Sal..

“Mba Sal..“pekik Hamidi

Mba Sal cuma tersenyum..

“Mobil mba mana..” sambung Hamidi sambil clingak clinguk mencari mobil mba Sal.

“mba tinggal di kantin.. Mba td naik taksi.. Kalo bawa mobil ntar ada yang lihat bisa runyam..” jawab mba Sal

“berarti..“belum selesai Hamidi bicara, sudah di potong mba Sal..

“mba gak di suruh masuk nih…”

“ohh.. Maaf mba.. Iya iya silahkan mba.. “Hamidi mempersilahkan mba Sal masuk. Hamidi bergegas lari ke gerbang menguncinya dan kembali lagi masuk ke rumah. Dia melihat mba Sal sedang duduk sambil baca baca majalah yg ada di atas meja. Di kuncinya pintu rumah, sambil basa basi Hamidi menawarkan minuman.

“Ennngg.. Mau minum apa mba?”

“Gak usah repot repot.. Nanti mba ambil sendiri aja..” jawab mba Sal sambil mengalihkan pandangannya ke arah Hamidi.

“Nggak ngrepotin kok mba.. Gimana kalo susu kesehatan buat ibu ibu mba.. Mamah kalo malam suka minum itu mba..“usul Hamidi

“Ya udah terserah Midi aja.. Ehh.. Ntar mamah Midi tau..“mba Sal sedikit ragu

“Gak bakalan mba.. Masih banyak kok..” jawab Hamidi sambil bergegas ke dapur.

Hamidi datang membawa 2 gelas minuman. 1 buat mba Sal susu kesehatan buat ibu ibu, 1 lagi tak bukan dan tak lain kopi hitam. Hamidi duduk di samping mba Sal. Jaraknya tidak terlalu jauh hanya sejengkal tangan dewasa. Kalo di perhatikan, mereka layaknya seorang ibu dan anak. Tapi godaan nafsu syahwat berkata lain.

“Mba tadi kemana..” tanya Hamidi

“Ceritanya panjang.. Tadi teman teman arisan mba datang ke kantin. Ngajak senam.. Awalnya mba menolak, karena terus di paksa mba gak enak jg..“mba Sal berhenti bercerita untuk minum, sementara Hamidi mulai menyalakan sebatang rokok sambil mengejar cerita mba Sal.

“Terus mba..”

“Ya terpaksa mba ikut, mba hafal kalo pergi sama ibu ibu rempong pasti lama.. Dan bener.. Jam 8 baru bubaran..“berhenti sejenak sambil membetulkan letak duduknya menghadap ke Hamidi.

“Tapi WA nya kok gak di balas..”Hamidi agak cemberut.

“Hihihihi…“tawa kecil mba Sal

“Malah ketawa..”Hamidi makin gusar

“Ya gara gara ibu ibu tadi.. Hp mba sampe lupa di laci meja kasir.. Hahaha” tawa mba Sal lepas.

Hamidi yg tadinya gusar mulai tersenyum.

Melihat mba Sal tertawa renyah terlihat barisan gigi mba Sal yg rapi dan putih. Hamidi merasa suasana ruang tamunya begitu romantis. Hamidi mematikan rokokya, berlahan duduknya mulai beringsut mendekati mba Sal. Dengan masih menatap wajah mba Sal, tangan kirinya mulai di lingkarkan di pinggang mba Sal.

Hamidi meraih gelas mba Sal, diletakanya di meja. Lalu dengan perlahan mendekatkan wajahnya ke wajah mba Sal, yg juga mulai mendekatkan wajahnya. Wajah dan bibir mereka sudah benar benar dekat, tapi mereka bukan ABG jaman now yg langsung berciuman. Jarak sekian mili mereka diam, sehingga hembusan nafas keduanya saling beradu.

Dengan sangat lembut bibir mereka mulai bergesekan. Tak ada kata yg terucap, hanya suara hembusan nafas yg lambat laun mulai tak beraturan. Bibir Hamidi memulai dengan kecupan lembut, kecupan pertama.. Kedua.. Ketiga.. Mba Sal masih diam. Di kecupan ke empat bibir mba Sal mulai merespon, mba Sal membalas lembut kecupan Hamidi.

Berawal dari kecupan, membangkitkan gejolak birahi mereka. Bibir mereka sekarang sudah mulai saling melumat, lumatan demi lumatan mereka lancarkan. Saling balas menyedot, saling menggigit kecil. Lidah mereka pun tak mau diam, lidah Hamidi perlahan menyapu bibir mba Sal. Di teruskan ke deretan gigi yg rapi, dengan daya jelajah yg mumpuni untuk lidah seorang laki laki dewasa menerobos masuk ke rongga mulut.

Di atas, mulut mereka saling serang. Sementara di bawah, tangan mba Sal menggenggam lembut pergelangan tangan kanan Hamidi yang menyusuri paha padatnya. Gamis berwarna hitam kombinasi putih tidak mengurangi rasa geli bercampur nikmat. Rabaan halus sesekali remasan nakal membuat jantung mba Sal terasa mau medak, berdegub kencang.

“Sssstttttttt… Ennnnnghh..” desahanya diantara sela sela mulut mereka.

”🔊🎵🎶🎵🎶🎵🎶🎵🎶🔊”

Sayup sayup terdengan nada panggil masuk dari kamar, sesaat ciuman mereka berhenti untuk memastikan apakah benar ada panggilan masuk. Setelah pasti ada panggilan masuk, Hamidi bangkit menuju kamarnya. Mba Sal menarik nafas panjang, dan melepaskanya

“Hhhhhhhfffffuuuusssssttt…”

Mba Sal bangkit berjalan menuju jendela, tanganya berpegangan pada tralis jendela. Mba Sal memandang keluar, dilihatnya lalulintas masih rame. Bahkan di depan pagar rumah yg berjarak 5 meter dari posisi mba Sal berdiri ada gerobak nasi goreng mangkal. Dilihatnya ada 3 orang pemuda sedang duduk menunggu nasi goreng.

“22:45..” gumamnya.

“Kalo di kampung jam segini sudah sepi..“batin mba Sal.

Mba Sal jadi teringat ke dua anak perempuanya di kampung. Yg pertama Nurmala umur 24 tahun bekerja di salah satu bank yg buka hampir di seluruh pelosok negeri, yg ke dua Mega 19 tahun kuliah di universitas swasta di sekitar tempat tinggal mereka. Keduanya berpostur seperti ibunya, wajah cantik.. Tubuh bongsor padat berisi.

“Aaaakhhhh…“pekik mba Sal membuyarkan lamunanya. Pekikan itu bahkan terdengar sampai jalan, tiga pemuda tadi serentak menoleh ke rumah Hamidi mencari tau sumber suara tadi.

“Ihhhh.. Midi.. Bikin kaget aja..“protes mba Sal sambil mencubit lengan Hamidi.

Rupanya setelah menerima telepon, Hamidi diam diam meremas payudara mba Sal dari belakang. Sontak mba Sal kaget, tapi itu tak lantas menghentikan aksi nakal Hamidi. Tangannya terus meremas payudara mba Sal yg terbilang besar dan masih kencang untuk ukuran wanita berumur 45 tahun. Wajah Hamidi berada di sisi kanan kepala mba Sal, tubuhnya menekan tubuh mba Sal.

Sehingga wanita istri orang itu terasa terjepit antara tubuh Hamidi dan teralis jendela yg jadi pegangan kedua tangannya. Di bagian atas, bukit kembar nan montok diremas remas tangan Hamidi. Sementara di bagian bawah, tepatnya bongkahan padat pantat mba Sal telah di gerus dengan tonjolan batang kontol Hamidi.

Mba Sal pasrah, kepalanya di sandarkan di bahu kiri Hamidi. Tanganya berpegangan teralis jendela, tubuhnya depan belakang di jamah laki laki muda penuh gairah. Nafas mba Sal kembali tak beraturan setelah tadi sempat terhenti. Kedua matanya terpejam, mulutnya terbuka sedikit yg menampakan gigi bagian depan saja.

Tangan Hamidi berusaha membuka 4 kancing gamis yg berada di depan dada, satu persatu kancing di loloskan dari pengaitnya. Tampaklah sembulan bukit kembar nan putih, Dengan di bungkus bra warna hitam terlihat begitu kontras. Terlihat otot otot hijau menghiasi payudara mba Sal. Begitu sempurna untuk wanita berumur yg sudah mempunyai dua anak dewasa.

Tangan Hamidi mencoba masuk di antara belahan payudara mba Sal, di gremasnya payudara kiri dengan lembut. Jarinya berusaha mencari puting yg masih tercepit bra yg ketat, seakan akan bra itu tidak mampu menampung payudara wanita istri sopir truk itu. Jari Hamidi menyapu areola yg terasa agak lebar mengelilingi putingnya yg besar.

“Aaakkakakhhhhhh…”

Gerakan reflek tersebut membuat pantat mba Sal agak bergerak kebelakang, menekan benjolan keras di celana Hamidi. Pinggang Hamidi menyambut dengan gerakan maju mundur, sementara pandangannya menatap wajah wanita paruh baya yg ada di sisi kiri pipinya.

***
[4]

Aksi tangan Hamidi semakin nakal, remasan remasan kombinasi pilinan yg kadang lembut dan kadang kuat membuat ibu dua anak itu tidak dapat menahan erangannya. Mba Sal berusaha menutupi dengan telapak tangannya, kepalanya kedepan dan pandanganya mengarah ke gerobak nasi goreng dimana 3 pemuda tadi berada di situ.

Mba Sal membalikan badan, diraihnya kepala Hamidi dan ditarik ke bibir seksinya. Dengan reaksi seperti itu, Hamidi paham kalau wanita istri orang itu ingin melumat bibirnya. Karena pemanasan yg sempat terhenti dan sensasi yg ditimbulkan, lumatan bibir mereka begitu rakus. Suara khas lumatan dan sedotan lidah mereka terasa memenuhi ruang tamu.

“Sseeeerrrllluuuppp… Ssssseerrrlllluuupp..”

Tangan kiri Hamidi memegang kepala yg terbungkus jilbab, menekanya agar lidahnya bisa lebih dalam masuk ke rongga mulut mba Sal. Sementara tangan kanan Hamidi menyingkap gamis mba Sal ke atas, di tahanya sampai pangkal paha. Jarinya mulai meraba gundukan yg terbalut celana dalam, di rasanya kain celana dalam itu terasa basah.

Perlahan jari tengah Hamidi masuk menerobos dinding vagina mba Sal, perlahan pula di tariknya keluar. Gerakan itu Hamidi lakukan berulang ulang, hingga rongga rahim ibu ibu itu semakin becek.

Mba Sal semakin di bakar birahinya, kedua tanganya ikut menekan kepala Hamidi. Tanganya meremas remas rambut Hamidi, matanya semakin sayu beradu dengan tatapan mata singa. Nafas mba Sal semakin memburu, terkadang mulutnya pun ikut membantu hidungnya mencari udara segar. Hamidi semakin buas, tempo kocokan jari tengahnya semakin cepat.

Suara suara aneh tp tidak asing keluar dari memek mba Sal, mengiringi mahluk lain jenis itu mengumbar birahi. Telapak tangan dan jari Hamidi terasa basah kuyup, tetesan lendir keluar dari memek mba Sal. Hamidi menarik keluar jarinya, dia merubah teknik dengan mengelus elus dari luar memek mba Sal. Teknik tersebut tidak mengurangi rasa nikmat yg mendera ibu dua anak itu.

Dan puncaknya… 3 jari tangan Hamidi serentak menerobos masuk liang vagina yg sdah benar benar banjir.

“Uuuuuuooooooooaaahhhhhhkkkkhhh..”

Lumatan bibir mba Sal lepas, kepalanya mendongak kebelakang bersandar teralis jendela.. Mulutnya menganga bebas, akibatnya menimbulkan suara yg lumayan keras. Mba Sal tidak sempat menutup mulutnya, tangannya sibuk dengan rambut Hamidi. Saat saat seperti itu bener benar di nikmati oleh Hamidi. Mungkin lain ceritanya kalo yg seperti itu adalah penjaja seks, suara dan gerakan mereka sudah pasti settingan belaka.

“Huuuuuuoooohhh.. Huuuuuooohhhh.. “mba Sal mengatur nafasnya. Dia segera menengok ke arah pagar, “hhhhuuuuufffsss..” dia lega.

Ketiga pemuda tadi sudah tidak ada, tinggal pedagang nasi goreng yg masih di depan pagar. Hamidi tak tinggal diam, tangan kirinya yg lepas dari kepala mba Sal segera meremas payudara yg membusung. Mulutnya menciumi payudara yg satunya. Tiga jari Hamidi masih diam di dalam memek mba Sal, dia memberi waktu sejenak buat mba Sal menenangkan diri.

Diemutnya puting warna coklat gelap itu, digigit dan di jilat. Tangan kiri Hamidi melingkar ke pinggang mba Sal, tangan kananya mulai beraksi. Pelan.. pelan.. dan pelan memek mba Sal di kobel 3 jari. Wanita paruh baya itu mendesah, kepalanya menengadah seakan akan pasrah apa yg akan terjadi. Tatapan matanya menyapu plafon ruang tamu, mulutnya tak henti hentinya merancau..

“Ssssssstttttt.. aaaaakkkkhhh.. Mi.. Di.. Mbbbb.. Bbbaaa.. Sssuuudaaa.. hh gggaaak.. Tttaa.. hhaann…”

Hamidi melirik ke muka mba Sal.. Kenyotan di payudara dan kobelan di memek dia sudahi. Kepala Hamidi naik dan sejajar dengan wajah mba Sal, di belainya pipi tembem mba Sal.

Wanita itu pun tau, kalo dia harus gantian memberi kenikmatan pada Hamidi.

Mba Sal turun menyusuri tubuh bidang Hamidi, sampai di pinggang di lepasnya ikat pinggang Hamidi. Perlahan kancing dan resleting clana Hamidi di buka, batang kontol Hamidi meloncat keluar. Ya Hamidi memang jarang pakai celana dalam, bahkan tidak pernah pakai. Dengan lembut batang kontol Hamidi di urut, di belai..

Belajar dari kemaren malam, Hamidi meraih tangan mba Sal untuk berdiri. Ya Hamidi tidak ingin separuh air maninya muncrat duluan. Dilepasnya CD mba Sal, di putar badanya menghadap ke luar. Sekarang posisi mba Sal membelakangi Hamidi, sama seperti tadi. Tapi bedanya pantat mba Sal di tarik agak mundur, badannya jadi condong ke depan.

Gamis hitam kombinasi putih Hamidi singkapkan hingga tergantung di pinggul padat mba Sal. Bongkahan pantat mba Sal terpapang jelas di hadapan Hamidi. Pemandangan yg luar biasa indah, tangannya pun mendarat di pinggul mba Sal. Dengan tangan kanan… Hamidi mulai menggesek gesekan kepala kontolnya di bibir vagina yg basah kuyup, setelahnya di tekan pelan pelan.

Pelumas dari memek mba Sal membantu proses masuknya kepala kontol Hamidi. Seperempat kontolnya masuk, di tarik.. Di tekan lagi seperti semula sampai beberapa kali. Mata mba Sal terpejam, bibirnya tertutu rapat menahan sodokan lembut Hamidi. Tekananya lambat laut bertambah dalam, setengah batang kontol Hamidi masuk.

Pergerakan kontol Hamidi masih separo, dia ingin mengejutkan mba Sal. Kedua tangan Hamidi mencengkeram kuat pinggul mba Sal, kontolnya tarik sebatas bekas sunatan.

Dan… BLLLLEEEESSSSS…

Dorongan kuat Hamidi lakukan, batang kontolnya yg panjang sekitar 20cm masuk semua ke dalam memek mba Sal. Wanita itu tersentak, kontol Hamidi terasa mentok sampai rahimnya. Dia reflek mengangkat kepalanya, tangannya menggenggam erat teralis jendela.

“Ooouuuhhhhh…“suara nya bagai lolongan anjing di malam hari.

Genjotan Hamidi berlanjut, ditarik.. Di hentakkan masuk.. Di tarik dan di hentakan lagi berkali kali. Mba Sal semakin tersiksa, dia merasakan nikmat yg luar biasa… sementara dilain sisi dia harus menahan suaranya supaya tidak terdengar sampai luar.

Hamidi tidak ambil pusing dengan apa yg mba Sal rasakan, dia terus membombardir memek mba Sal dengan rudal andalanya. Mba Sal dengan susah payah meredam suaranya dengan menyumpalkan ujung jilbab ke mulutnya. Rupanya, Hamidi ingin suasananya penuh sensasi. Genjotanya dia hentikan, kontolnya di cabut… badannya kedepan… tangannya meraih korden transparan penutup jendela dan menyingkapnya hingga terbuka.

Tapi Hamidi sudah menyerangnya lagi.

“Mid… Aaaoooouuuuuuuhhhhhkkk…”

Seketika eranganya tak tertahan, tangannya tidak sempat meraih jilbab untuk penyumpal mulutnya. Tangan mba Sal lebih reflek berpegangan ke teralis jendela untuk menopang tubuhnya yg terdorong kedepan. Wajahnya menghadap keluar, pandanganya menuju penjual nasi goreng. Secepat kilat, mba Sal menutup mulutnya dengan jilbab.

Hamidi terus memaju mundurkan pinggangnya, tangannya meremas remas pantat mba Sal. Pandangannya tertuju pada tubuh bergamis di depannya. Tubuh itu bergerak maju mundur, mengiringi gerakan Hamidi. Payudaranya yg bebas menggantung, berguncang kesana kemari. Tangan Hamidi meraihnya, meremas dan memilin puting coklat itu.

Mendapat serangan di dua daerah yg paling sensitif, ditambah suasana dan sensasi yg dirasakan mba Sal… membuat libidonya naik. Rasa takut dan malu di hati mba Sal, tidak dapat membendung gejolak birahinya. Mba Sal memaju mundurkan pinggulnya, mengimbangi gerakan Hamidi. Temponya semakin cepat, gerakanya pun berbariasi.

Hamidi tau kalo mba Sal sudah mendekati puncaknya, dia percepat genjotanya. Remasan dan pilinan di puting semakin kuat.

Mba Sal semakin di ujung kenikmatan, dia mencoba menahan desakan yang ingin keluar dari rahimnya. Mba Sal tidak ingin keluar saat ini, karena dia melihat di luar masih ada pembeli. Di benaknya, suaranya bisa dia redam dengan jilbab. Tapi yg di kawatirkan mba Sal adalah suara erangan Hamidi.

“Eeenngggggg… Uuuooooohhhhhfff..“mba Sal melenguh, rupanya dia sdah merasakan tanda tanda klimaksnya.

Akal sehatnya hilang, mba Sal bahkan lebih mempercepat gerakanya.

Dan akhirnya…

“Eeeerrrr.. Aaaaaaggggghhhhhkkkk..”

Mba Sal mencapai puncak lebih dulu.

Dan.. Hamidi pun menyusul..

“Arrrrggggggkkkk.. Mmmmbbbb.. aaaa.. Ooouuuhhhggggg..” erang Hamidi cukup kencang. Mba Sal melihat ke arah pagar, dan benar saja. Dua orang tadi sama dengan tiga pemuda tadi, mereka menoleh ke rumah Hamidi. Secepat kilat mba Sal beringsut melepaskan diri dari kontol Hamidi, dia lalu memeluk Hamidi dan mendorongnya menjauh dari jendela hingga terjatuh bertindihan di pinggiran sofa.

“Huuuufffsssshhh..“mba Sal menarik nafas lega.

“Mudah mudahan mereka sudah tidak melihat kesini.”batin mba Sal.

Hamidi yg berada di bawah mba Sal tersenyum sendiri. Dia memperhatika wajah mba Sal yg penuh rasa khawatir.

“Manis..” batin Hamidi

Mba Sal tidak tahu kalo dirinya sedang di perhatikan Hamidi. Perasaan dia masih campur aduk setelah apa yg baru saja mereka lakukan. Mba Sal baru sadar, ketika dirasa ada sepasang tangan yg memegang kepalanya dan menolehkannya. Tanpa berkata apa apa, Hamidi mendaratkan kecupan di kening mba Sal yg basah karena keringat.

***
[5]

Ke esokan harinya, pagi pagi sekali mba Sal sudah ada di kantin. Tadinya Hamidi mengajak mba Sal berangkat bareng dengan dia, tp mba Sal menolak. Ya alasannya klasik, takut ada orang yg melihatnya dia bareng dengan Hamidi. Seperti biasa mba Sal mengecek segala sesuatunya, kegiatan semacam ini memang rutin di lakukan mba Sal.

“Dik Lis..“panggil mba Sal dr meja kasir.

“Iya mba..“yg di panggil bergegas menemui mba Sal.

Sebagai gambaran saja, ke 5 karyawan kantin 2 laki laki dan 3 perempuan di situ usianya di bawah mba Sal. Paling tua Lisa 32 tahun, janda 1 anak di tinggal pergi suaminya. Kedua Santo 30 tahun, Yono 27 tahun bujangan, Murni 25 tahun istri dari Santo dan Ria 22 tahun korban hamil di tinggal pacarnya.

“Mba tinggal istirahat dulu ya.. Habis senam sama temen temen kemaren badan malah capek semua..” kata mba Sal sambil menulis daftar belanjaan buat besok.

“Oh iya mba.. Lagian mba sih, sudah seharian di kantin bukannya istirahat malah senam..” ucap Lisa sedikit menasehati mba Sal.

Mba Sal menatap Lisa, dia cuma tersenyum dan kembali menulis daftar belanjaan. “Senamnya gak seberapa capek Lis.. Yg bikin capek.. Ahhhh sudahlah..” batin mba Sal sambil menggigit ujung bolpoin dengan senyum geli.

******

Sampai di rumah, mba Sal langsung rebahan di atas kasur. Dengan pandangan kosong menatap langit langit kamar, mba Sal tersenyum sendiri. Terlintas di pikiranya tentang apa yg di lakunya bersama Hamidi semalam. Seumur umur baru semalam dia merasakan sensasi yg luar biasa saat berhubungan badan. Mba Sal jadi teringat Hamidi, pemuda lumayan tampan dengan latar belakang ekonomi yg bisa di bilang lebih dari cukup.

“Aahh.. Knapa ak jadi kepikiran Midi..” gumam mba Sal seraya bangkit dan menuju meja rias di pojokan kamar.

Bak seorang model, mba Sal memperhatikan bentuk tubuhnya di cermin. Serong kanan serong kiri, kadang berbalik membelakangi cermin. Matanya tertuju pada gumpalan pantat dan tonjolan payudaranya, kedua tanganya meraba raba pantat dan payudaranya.

“Hmmm.. Apa ini yg membikin para lelaki tertari pada ku” gumamnya sambil tersenyum.

Di lain tempat, 5 jam perjalanan bila di tempuh dari posisi mba Sal berdiri sekarang.

Di halaman sebuah rumah sederhana tapi luas ciri khas rumah kampung, masuk lah truk tanpa muatan. Parkir di sebelah kiri rumah tersebut, di bawah rimbunnya pohon mangga.

Tak berapa lama turun laki laki berbadan tegap berkulit sawo matang, berusia sekitar 50 tahun. Belum sampai masuk kedalam rumah, sudah ada perempuan muda menyambutnya di depan pintu.

“Bapak.. “sambut perempuan itu sembari mencium tangan laki laki yg di panggil bapak tadi. Perempuan itu celingak celinguk seperti mencari sesuatu.

“Cari ibu mu..“celetuk laki laki tadi.

“Ho’oh..” jawab perempuan tadi sambil menganggukan kepala.

“Bapak nggak sama ibu mu.. Rencananya besok bapak balik..” ucapanya terhenti. Dia merangkul perempuan tadi dan diajaknya masuk ke dalam rumah.

“Tp besok bapak ada muatan ke Kalimantan, jadi bapak pilih istirahat di sini saja.” lanjutnya sambil duduk di kursi kayu berukir khas kota J.

“Owh.. Kalo gitu Mega bikinin minum ya pak..”Tawar nya sembari bergegas ke dapur.

“Minumanya jagan manis manis, jangan kaya mbak mu. Tiap bikin pasti manis banget..” pinta laki laki itu.

“Iya pak tenang aja, Mega kan sudah manis.. Beda sama mba Nur..” canda perempuan itu yg ternyata anak ke 2 mba Sal.

Dan laki laki yg di panggil bapak adalah Tarno, suami mba Sal.

“Kamu kok nggak kuliah..” Tanya Tarno setelah anaknya datang membawa minuman.

“Mega ambil jam siang pak..” jawab Mega sambil membuka HP dan berselfi ria dengan bapaknya.

“Kamu itu kalo bapak pulang mesti pota poto kayak artis saja..” kata Tarno sambil minum teh hangat buatan putrinya.

“Mau Mega kirim ke ibu sama mba Nur pak..“saut Mega.

“Sekalian bilang sama ibu mu, bapak gak jadi pulang besok. Ada kiriman ke Kalimantan..” timpal Tarno

“Siap bos..” jawab putrinya.

Sementara di kamar mba Sal..

“Klunting.. Klunting.. Klunting..”

Mba Sal meraih Hpnya yg ada di meja rias.

“Assalammualaikum..“pesan pertama

“Lagi ngapain bu.. Di kantin ya..“pesan berikutnya. Dan yg terakhir gambar poto Mega dengan Suaminya berikut kalimat seperti apa yg di ucapkan Tarno.

“Waalaikumsallam.. Anak ibu yg tembem 😘😘😘, Ibu lagi di rumah badan ibu capek.”balas mba Sal

“Owh.. Jadi bapak nggak jadi pulang besok?” terusnya

“Iya nggak jadi pulang besok.. Ibu jaga kesehatan, jangan di kantin terus.. Kalo capek istirahat..“pesan Mega.

“Iya sayank.. Bilang sama bapak, kalo berangkat hati hati. Jangan lupa berdoa” balas mba Sal.

“Siap ibu moms.. 😘😘😘“balas Mega

“Ya sudah.. Ibu mau istirahat dulu..“pesan mba Sal

“Oke..👌“pesan Mega

Mba Sal pun meletakan kembali Hpnya, di pandangnya lagi tubuhnya di dalam cermin. Perlahan mba Sal melepas jilbabnya, menggeleng gelengkan kepala sambil mengurai rambutnya yg sebahu. Kancing gamisnya pun mulai di buka, dia melepas pakainya yg sudah dari kemaren sore dia pakai. Dalam keadaan tanpa pakaian, hanya tersisa bra dan celana dalam saja… mba Sal memandangi tubuhnya kembali.

“Hmmmm.. Nggak jelek jelek amat sih..“dalam hati mba Sal sambil tersenyum.

“Assalammualaikum..“suara wanita membuyarkan lamunan mba Sal.

“Waalaikumsallam.. Masuk saja Bi.. Pintunya nggak di kunci..“balas mba Sal yg sudah hafal dengan suara Bi Ijah wanita seumuranya yg setiap pagi datang untuk beres beres rumahnya dan pulang jam 6 sore. Mba Sal keluar kamar dengan memakai baju tidur tipis bercorak bunga bunga.

“Eh.. sama kang Parjo to..” ucap mba Sal agak kaget setelah tahu Bi Ijah tidak sendirian.

“Iya mba.. Kemaren mas Tarno menyuruh saya. Motornya suruh di bawa ke bengkel, katanya besok mau di bawa ke kampung” saut kang Parjo sedikit kaget jg melihat tampilan wanita yg sehari hari dia lihat selalu berpakaian tertutup. Tatapan matanya seolah olah menelanjangi tubuh wanita majikanya itu.

“Owh.. Itu motornya ada di garasi, kalo kontaknya di meja tv kang.”suara mba Sal agak terbata bata.

“Tapi kayaknya nggak jadi di pakai besok kang, mas Tarno katanya mau kirim ke Kalimantan..” lanjut mba Sal

“Gak papa mba.. Biar saya bawa ke bengkel aja, jadi kalo mas Tarno pulang motor sudah siap..” jawab kang Parjo dengan tatapan liar.

“Owh ya sudah terserah kang Parjo saja, saya masuk k kamar dulu ya kang..” timpal mba Sal sambil berlalu dari hadapan suami bi Ijah.

“Tumben mba, belum siap siap ke kantin…

Biasanya sudah rapi..“celetuk bi Ijah yg sedang nyapu ruang keluarga.

“Kayaknya hari ini nggak ke kantin Bi.. Badan capek semua..” jawab mba Sal

“Apa perlu saya pijitin mba.. “bi Ijah menawarkan diri.

“Bi Ijah bisa..” tanya mba Sal

“Owh.. Bi Ijah jago kalo masalah pijit memijit mba.. Saya saja sampai merem melek.. “kang Parjo coba ikut obrolan mereka sambil mencari kontak motor.

“Iya kalo mijit kang Parjo mesti minta yg lain..” timpal mba Sal

Kang Parjo hanya menyeringai matanya tertuju pada mba Sal, sambil lewat di tengah tengah mereka.. Bi Ijah mencubit lengan suaminya sambil melotot.

“Kalo mba mau, ntar habis beres beres bibi pijitin..“bi Ijah meyakinkan lagi.

“Iya deh terserah bi Ijah.. Saya di kamar ya bi..” timpal mba Sal sambil masuk ke dalam kamar dan menutup pintunya.

Bi Ijah mengangguk mengiyakanya..

“Nanti jangan di tutup pintunya..” bisik kang Parjo ke istrinya

“Huh.. Maunya.. Awas kalo macem macem..” kata bi Ijah ketus sambil mengepalkan tangan.

Kang Parjo nyengir sambil ngeloyor ke garasi.


***
[6]

Sekitar pukul 09.30, pekerjaan bi Ijah beres. Dia pun bergegas menuju kamar majikanya.

Tok.. Tok.. Tok..

“Mba..“panggil bi Ijah

“Masuk bi..” jawab mba Sal dari dalam kamar

“Bisa mulai sekarang mba..” kata bi Ijah sambil menutup kembali pintu kamar majikannya.

“Iya bi.. Sekarang jg gak papa..” jawab mba Sal

“Mau pakai minyak urut apa kream mba..?” tanya bi Ijah

“minyak zaitun aja bi.. Itu botol bening di pojok meja rias..” jawab mba Sal

Bi Ijah pun segera mengambil botol yg di maksud.

“Maaf mba.. Pakainya apa gak di lepas saja biar nyaman” kata bi Ijah sambil mulai naik ke tempat tidur.

Tanpa berkata mba Sal mulai melepas daster tipisnya, dia pun segera tengkurap hanya memakai bra dan cd.

Bi iIjah pun mulai memijit tubuh gempal majikanya yg seumuran dengannya. Di mulai dari ujung kaki, pijatan bi Ijah menyusuri kaki indah mba Sal inci demi inci. Di sela sela aktifitasnya, bi Ijah mulai membuka obrolan.

“Tubuhnya masih bagus mba.. Padat dan kenceng..” kata bi Ijah

“Sudah tua gini bi.. Sama kan sama bi Ijah..” jawab mba Sal dengan suara pelan

“Ya bedalah mba.. Tubuh terawat sama yg enggak..” bi Ijah berhenti sejenak menuangkan minyak ke telapak tangannya dan mengoleskan ke atas pinggang mba Sal.

“Tubuh mba padat.. Montok.. Kalo bibi kan gembrot.. Gombyor..” lanjut bi Ijah

Mendapat pujian itu, mba Sal cuma menyunggingkan senyuman di antara sela sela bantal.

“Bi Ijah bisa aja merendah.. Tubuh bi Ijah jg masih bagus. Nggak gemuk gemuk amat.. “timpal mba Sal

Antara mereka berdua memang ada perbedaan masalah body. Tapi tidak terlalu jauh juga, tubuh mba Sal tinggi jadi tdak ada kesan gembrot. Sedang bi Ijah agak pendek, kalau di lihat kesannya jd gembrot.

“Kang Parjo sudah ke bengkel bi..” tanya mba Sal

“Sudah dari tadi mba..” jawab bi Ijah

“Talinya bibi lepas ya mba..” lanjut bi Ijah ketika tanganya terganggu tali bra mba Sal.

Belum sempet yg empunya bra menjawab, tangan bi Ijah sudah melepas kaitan bra di punggung mba Sal. Pijatanya mulai naik ke punggung dan pundak mba Sal. Kadang di saat gerakan gerakan tertentu, jari jemari bi Ijah menyentuh pangkal gundukan payudara mba Sal. Wanita paruh baya itu hanya memejamkan mata dengan bibir agak mendesis pelan.

Klunting.. Klunting..

2 pesan WA masuk di hp bi Ijah.. Dia mengambilnya dari kantong dasternya.

“Bu..”

“Kondisinya gimana..“dua pesan yg ternyata dari suaminya

“Mau ngapain..😠😠😠“balas bi Ijah

“Nggak.. Cuma tanya aja..😁😁“balas suaminya

Bi Ijah mengantongi hp nya kembali.

5 menit kemudian

Klunting..

“Kok sepi.. Gak ada suaranya.. “pesan kang Parjo

“Mba Sal tidur..” jawab bi Ijah

”😍😍😍”

“Buka pintunya..”

“Aku mau lihat..” 3 pesan dari kang Parjo

“Mau ngapain.. Awas jangan macem macem..“balas bi Ijah

“Nggak cuma liat aja..“balas kang Parjo

“Nggak.. Paling mau macem macem.. 😈😈”

Ya.. Bi Ijah tau betul siapa suaminya. Dia adalah mantan preman di daerah itu. Bi Ijah sendiri dulunya pandu lagu di cafe cafe pinggiran kota. Jadi mereka sudah saling memahami betul satu sama lainya. Sebagai kilas balik kehidupan mereka, dulu pernah melakukan pesta seks di dalam room. Mereka berdua sebenarnya sudah mulai menjalani kehidupan yg normal, hanya saja masalah urusan seks saja yg masih sedikit ekstrim.

Tak berapa lama pintu kamar mba Sal terbuka, bi Ijah lihat suaminya yg menuju dirinya bergegas mengunci kembali dari luar dan mengantonginya.

“Kok di kunci..“protes kang Parjo

“Aku mau pipis..” jawab mba Sal sambil mengepalkan tangan

Tak lama bi Ijah kembali lagi, di lihat suaminya berdiri di samping pintu kamar majikannya.

“Awas.. Aku mau masuk lg..” hardik bi Ijah

Kang Parjo bukanya minggir, tapi malah memeluk bi Ijah.

“Ihhh.. Apa apa ini ..“bi Ijah berusaha berontak tap tak sepenuhnya.

“Aku pingin bu..“saut kang Parjo dengan mendaratkan mulutnya ke mulut istrinya.

“Jangan sembrono.. Ini di rumah orang.. “protes bi Ijah dengan kata kata yg kurang jelas karena mulutnya sedang di lumat suaminya. Kang Parjo tak menggubris kata kata istrinya. Nafsu nya sudah di ubun ubun semenjak dia melihat mba Sal pakai daster tipis tadi. Lumatan dan rabaan kang Parjo, lama kelamaan membangkitkan birahi bi Ijah.

Suami bi Ijah pun tambah semangat, dia tau kelemahan istrinya. Bila sudah di rasuki nafsu birahi, bi Ijah akan menuruti apa permintaan kang Parjo.

“Kita kedalam aja..” bisik kang Parjo di telinga istrinya

Bi Ijah pun menatap suaminya, sorotan matanya sudah terlihat sendu yg bertanda kalo wanita itu sudah dalam keadaan birahi tinggi.

“Tapi janji.. Abang gak macam macam..” pinta bi Ijah ke suaminya

Kang Parjo hanya menganggukan kepalanya tanda setuju.

Pelan pelan bi Ijah membuka pintu kamar majikanya, sementara kang Parjo mengikuti bi Ijah masuk kedalam. Betapa sumringahnya kang Parjo melihat tubuh wanita yg berpenampilan alim sehari harinya, kini dalam kondisi tanpa kain penutup. Hanya celana dalam hitam dan bra hitam yg talinya sudah terlepas. Pelan pelan bi Ijah menutup kembali pintu kamar mba Sal, sementara suaminya masih berdiri terpukau di sebelah bi Ijah.

“Bi…“panggil mba Sal setengah terjaga

“I… iiiyyaa.. Mmmbbbaa.. Mmmaaaafff.. Bibi hhhhaabbbiiss.. Ddaaaarriii.. Tttoooo ttoooiiilet..” jawab bi Ijah terputus putus

“Hmmm..“suara mba Sal pelan

Bi Ijah segera naik ke tempat tidur lg, mulai memijit ndoro putrinya. Dia menempelkan jari telunjuk ke mulutnya sambil memandang suaminya. Kang Parjo pun hanya mengacungkan jempol tanda setuju. Perlahan mba Sal kembali memejamkan matanya. Dengan berjingkat, Kang Parjo mendekat ke tempat tidur. Bi Ijah yg melihatnya berusaha melarang suaminya dengan matanya melotot ke arah kang Parjo.

Perlahan tangan bi Ijah sudah memijat di area pungggung mba Sal, entah di sengaja atau tidak.. Jari jarinya lebih sering memijat bahkan ada sedikit remasan di gundukan gunung kembarnya. Sementara kang Parjo membuka resleting celana jeansnya, batang zakar nya pun di keluarkan dari sarangnya. Batang hitam panjang berurat itu memiliki 2 benjolan sebesar kotoran kambing, bi Ijah sempat melirik ke arah suaminya.

Tatapan matanya penuh nafsu melihat batang kontol suaminya. Kang Parjo memberi isyarat ke bi Ijah dengan menganggukan kepala, bi Ijah sepertinya sdah tau apa yg di minta suaminya. Tekanan dan remasan di pangkal payudara mba Sal pun semakin kuat, dengan di baluri minyak zaitun yg membuat pangkal payudara mba Sal terlihat semakin menantang.

“Eeehhhmmm…” desahan tertahan dari mulut mba Sal mulai keluar.

Jari jemari bi Ijah mulai menyusuri punggung.. Pinggul.. Dan berhenti di bongkahan pantat, di daerah itu bi Ijah sengaja menambahkan minyak zaitun hingga meleleh ke selangkangan mba Sal. Sementara kang Parjo terus mengamati tubuh majikanya, tangannya mengambil botol minyak yg ada di samping istrinya dan mengocok batang kontolnya yg semakin mengeras.

Sementara tangan bi Ijah mulai menyusuri selangkangan mba Sal, dengan pelan jari bi Ijah bermain di pinggir gundukan bukit surgawi majikanya. Mengetahui gerakanya tidak ada penolakan dari mba Sal, jari bi Ijah mulai menyusup di balil cd hitam yg sdah basah oleh minyak. Bi Ijah merasakan jarinya hangat yg berasal dari lendir kewanitaan mba Sal, perlahan jari tengah Bi Ijah masuk kedalam vagina mba Sal.

“Eeeennngghhh…” desah mba Sal

Bi Ijah pun makin meningkatkan tempo kobelan di dalam vagina mba Sal. Bahkan dua jarinya kini sudah di dalam lobang surgawi itu. Tubuh mba Sal yang semula diam, kini mulai berinteraksi. Pantatnya di gerakan naik turun mengikuti irama tangan bi Ijah, mukanya di benamkan ke bantal seakan akan mba Sal malu kalo di lihat bi Ijah.

“Bbb.. iiii… Eeeennnggghhhhhh…” desahnya

“Nikmati saja mba..“saut bi Ijah

Mba Sal pun bagai kerbau yg di cucuk hidungnya, dia mengikuti perintah bi Ijah. Desahanya bahkan sudah mulai sering terdengar, gerakan badanya semakin liar. Pemandangan seperti itu tidak di sia siakan kang Parjo. Dengan perlahan dia naik ke atas kasur, memberi kode pada istrinya. Bi Ijah yg sudah tahu akan maksud suaminya, sedikit bergeser.

“Aaaaaaa… rrrrrrgggghhhhhh… Eeeehhhhmmm…” erang mba Sal sepontan sambil tangannya meremas pinggiran kasur. Mba Sal sebenarnya ingin menengok ke arah bi Ijah, tapi perasaan malunya lebih besar dari pada rasa ingin tahunya. Sementara bi Ijah mulai melepas cdnya, pelan pelan mulutnya mengarah ke batang zakar suaminya.

Di kulumnya kontol kang Parjo, sementara memeknya di kobel oleh tangan kang Parjo yg satunya. Ke tiga orang itu sekarang sedang mengarungi lautan kenikmatan, apa lagi kang Parjo. Dia dengan nafsu membara bisa menikmati kuluman istri tercinta, sementara tangannya tanpa di percaya bisa mengobel memek majikanya yg setiap hari berpenampilan alim tersebut.

Kang Parjo dengan susah payah menahan erangannya, kuluman mulut istrinya benar benar terasa lebih ngilu dari biasanya.

Seakan kesetanan, jari tangan kang Parjo lebih cepat dan kuat mencolok memek majikanya.

“Eeeerrrrrggghhhh… Bbbbbiii.. Aaaaaarrrrrrgggghhhh…“mba Sal mencapai puncaknya.

“Uuuuffffff…“demikian dengan kang Parjo.

Air maninya memenuhi mulut bi Ijah.

“Eeeefffgg.. Eeeffffhhh.. “bi Ijah agak kesusahan menelan sperama suaminya, dia berusaha agar tidak ada satu tetes pun yg jatuh ke kasur. Matanya melotot menelan semua cairan dari batang kontol suaminya hingga tetes terakhir. Bi Ijah melepaskan kontol suaminya, memberi kode supaya cepat meninggalkan kamar tersebut.

“Sssstttttt… Huuuuuuffffssss..“dengus nafas mba Sal dari mulutnya

“Gimana mba.. Sudah enakan badannya..” ucap bi Ijah sambil membereskan celana dalamnya.

“Lemas bi..”

“Jangan cerita ke siapa siapa ya bi..” lanjut mba Sal.

“Beres mba.. Kalo begitu bibi permisi ke dapur ya mba..” kata bi Ijah.

“Iya bi..” jawab mba Sal lemah.

Bi Ijah pun bergegas menuju dapur, dia melihat suaminya sudah ada di kamar pembantu tanpa memakai pakaian.

Bi Ijah yg merasa belum merasakan puncak kenikmatan segera masuk dan ikut melepas semua pakaiannya, berharap suaminya masih bisa memuaska dirinya saat itu.
