Sperma Lelaki Lain di Celana Dalam Istriku

Date: Wed, 28 Mar 2012 09:42:30 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Sperma Lelaki Lain di Celana Dalam Istriku

Begitu turun kapal di pagi hari di Tanjung Priok, Giman tetangga  sebelahku telah menungguku. Dia menggelandangku untuk mampir makan di  Saiyo Bundo warung Padang kesukaanku tidak jauh dari dermaga. Sembari  makan dengan rakusnya, dengan penuh antusias dia menceritakan bahwa  beberapa hari terakhir ini dia melihat dengan perasaan curiga. Seorang  lelaki, usianya sekitar 52 tahun, 15 tahun lebih tua dari aku, selama  minggu-minggu terakhir ini, setiap dini hari termasuk tadi pagi, sekitar pukul 5, nampak keluar dari rumahku. Dia curiga istriku pasti telah  berselingkuh dengan lelaki itu.

Mendengar omongan Giman teman akrab dan tetanggaku yang tak pernah  kuragukan jujur dan tanpa pamrihnya sepertinya aku sangat terpukul.  Shock. Aku limbung. Jiwaku sungguh-sungguh tergoncang. Aku jadi merasa  kecil, disepelekan, diabaikan, dikalahkan, dihina, ditinggalkan.  Martabat dan harga diriku dihancurkan, diluluh lantakkan.

Langsung terbayang di mataku. Seorang lelaki tua seumur bapaknya  menggauli dia, Warni istriku yang baru berusia 28 tahun itu. Mungkin  lelaki tua yang kekar berotot sebagaimana yang sering diinginkan Warni  padaku agar banyak berolah raga supaya tubuhku kekar berotot. Lelaki tua  itu bercumbu, berasyik masyuk melepaskan syahwat birahinya pada  istriku.

Terbayang bagaimana istriku yang sangat mendambakan lelaki berotot  menggigiti dadanya yang gempal penuh otot dengan sepenuh gairah  birahinya. Tentu Warni mendesak-desakkan pantatnya, sebagaimana yang dia  lakukan padaku juga, yang tak sabar menunggu penis lelaki itu menembusi  vaginanya. Dan kubayangkan pula bagaimana Warni mendesah atau merintih  saat menerima tusukkan penis Pak tua itu di kemaluannya.

Aku paham ke-liar-an Warni saat orgasmenya datang menyerbu. Kubayangkan  dia bergelinjang sambil menggeliat-geliatkan pinggulnya untuk menahan  gatal syahwatnya. Saat dorongan ejakulasinya mendesak-desak untuk  muncrat dari lubang vaginanya, tangan-tangannya pasti akan mencengkeram  atau mencakar punggung Pak tua itu hingga membuatnya luka dan  mengeluarkan darah. Bayangan-bayangan diatas semakin membuat aku sebagai lelaki atau sebagai  suami yang tak ada artinya. Aku sepenuhnya menjadi pecundang yang akan  melata terseok-seok di tanah.

Tetapi aneh.. Dan mengherankan. Kenapa bayangan pada Warni istriku telah  membuat aku demikian tercampak itu tidak juga membakar rasa cemburuku.  Ada lelaki lain hadir yang selalu berasyik masyuk dengan istriku saat  aku berlayar di tengah lautan. Aku yang berlayar demi kehidupan  perkawinan dan masa depanku bersama Warni yang telah 5 tahun ini  kunikahi.

Aku memang merasa terbakar atau terpanggang hidup-hidup. Aku seakan  telah menggeliat-geliat tanpa mampu menghindarkan panasnya rasa amarah,  tetapi bukan cemburu. Bahkan kemaluanku mengeras. Penisku ngaceng tegak  mendorong dalam celanaku. Benarkah terjadi? Mungkinkah pukulan itu  langsung merubah kepribadianku? Merubah oreientasi seksualku?

Ah, aku harus menyangsikan cerita Giman ini? Apa dia tak salah lihat?  Bukankah Warni selalu menunjukkan cinta dan kesetiaannya padaku selama  ini? Walaupun tetangga sebelahku ini kuyakini sebagai orang yang paling  jujur dan baik, aku tidak boleh begitu saja percaya pada ceritanya.  Sebaiknya aku lekas pulang. Aku harus menyaksikannya sendiri.

Warni nampak terkejut saat aku muncul di pintu. Memang seharusnya aku  belum pulang. Tetapi karena kapalku harus mengisi bahan bakar maka aku  bisa pulang ke rumah. Aku tidak menunjukkan kecurigaan apa-apa saat  ketemu istriku. Aku merangkulnya dengan hangat sambil mencium jidadnya.  Demikian pula Warni. Dia menyambutku dengan penuh rindu. Ia cium pipiku  dan kemudian merembet ke bibirku. Dia melumat kumis dan bibirku. Kami  berasyik bertukar lidah dan ludah. Aku sempat meremas kecil payudaranya  yang masih 'getas' itu. Sesungguhnyalah istriku Warni adalah perempuan  yang sangat cantik.

Tampilan Warni sangatlah menggemaskan mata para lelaki. Aku harus  menyisihkan banyak saingan saat aku melamarnya. Di lingkungan desanya  Warni adalah kembangnya. Kecantikan Warni sering jadi bahan omongan para  lelaki baik yang masih bujangan maupun yang sudah beranak pinak.

Menurut pendapatku kecantikan Warni adalah jenis kecantikan alami yang  mudah membangkitkan syahwat. Tubuhnya padat dan kencang. Dengan ukuran  tubuhnya yang sedang saja mepakai baju apapun Warni akan terlihat luwes  dan pantes. Bibirnya, lehernya, anak-anak rambutnya pada tengkuk atau  jidad, dadanya yang bidang dengan buah dada yang hhuuhh.. Sungguh  membuat penis lelaki langsung ngaceng ingin merasai nikmat legit  vaginanya.

Pinggul dan pantatnya sangat serasi saat berjalan, membungkuk ataupun  duduk. Dan melihat Warni saat melenggang di jalanan sepertinya orang  Jawa bilang 'macam luwe' atau harimau yang lapar. Langkah-langkah  kakinya saat bergerak maju yang diikuti oleh ayunan pinggul dan  pantatnya serta lenggang lengan serta ayunan bahu.. Wwoow.. Aku tak  mampu menceritakan keserasian yang sarat dengan pandangan birahiku.

Dan kenyataan yang lebih hebat lagi, Warni seperti kuda liar yang binal  setiap melayani aku di ranjang. Dia selalu nampak haus dan menunggu  belaianku. Warni termasuk perempuan yang tak mudah dipuaskan syahwatnya.  Aku sering terpikir, seberapa jauh aku bisa mengimbangi hasrat  birahinya. Atau, mampukan aku memberikan kepuasan seksual ke istriku  Warni ini?!

Adakah itu pula yang menyebabkan lahirnya cerita si Giman tetanggaku  itu? Mungkinkah aku terlampau lama melaut hingga Warni tak mampu menahan  gelora syahwatnya? Ah.., memang selama ini aku selalu khawatir setiap  memikirkan istriku Warni yang 'hot' itu saat aku berada di tengah  samudra. Bayangan akan hadirnya lelaki lain memang sering dan membuat  hatiku merana. Aku sering membayangkan seandainya itu terjadi. Aku jadi  terpukul-pukul dan terluka oleh bayanganku sendiri.

Seperti biasa setiap pagi Warni pergi belanja ke pasar. Pagi itu saat  hendak berangkat dia menawari aku ingin makan apa? Dia akan masak  makanan kesukaanku. Aku serahkan pada dia untuk memilihnya. Aku ingin  dia lekas keluar rumah ke pasar. Aku ingin melihat-lihat keadaan rumah,  siapa tahu ada petunjuk tentang adanya lelaki tua itu.

Aku amati perabotan di rumah. Mungkin ada rokok tyang tertingal. Atau  benda-benda khas lelaki lainnya. Aku juga buka-buka lemari pakaian.  Adakah yang mencurigakan? Mungkin bau minyak wangi, atau ada baju baru  yang kemungkinan pemberian lelaki tua itu.

Kemudia kulihat pula tas tangannya atau dompetnya. Siapa tahu disitu ada  benda-benda yang pantas dicurigai?! Ternyata aku tak menemukan apa-apa.  Aku lantas duduk diam. Memikirkan kemungkinan lainnya. Dan.. Achh,  siapa tahu.. Aku pergi ke kamar mandi. Aku periksa pula pakaian kotornya  yang masih nge-gantung di kamar mandi. Bukankah tadi pagi Giman masih  memergoki lelaki itu?!

Aku lihat blus, kutang dan roknya. Kuamati dengan cukup cermat. Kulihat  noda-noda keringatnya yang membentuk seperti peta. Itu tidak membuat aku  khawatir atau curiga. Kini kuraih celana dalam Warni yang berwarna  merah dengan kembang-kembang lembut. Kuamati cermat pula. Di arah  selangkangannya, kemudian di bagian yang menutupi vaginanya. Disitu aku  tiba-tiba.. Deg.. Jantungku berdegup kencang.. Aku melihat ada kilatan  lendir yang menempel. Jariku cepat meraba.. Kembali.. Deg.. Benar.. Aku  meraba lendir. Saat kuperhatikan nampak olehku gumpalan lendir macam  putih telor.. Lebih lengket dan kental karena hampir mengering. Berarti  peristiwanya belum lama.

Aku bisa pastikan ini peristiwa malam tadi. Sperma ini milik lelaki itu.  Mungkin celana dalam itu untuk mengorek sperma yang menggumpal di  lubang vagina istriku. Sperma yang ditumpahkan lelaki itu. Berkali-kali  kuamati sampai aku yakin banget bahwa itu sperma. Sperma lelaki lain  yang nempel di celana dalam istriku. Ah.. Kenapa kamu bisa begini  Warnii..?!

Sekali lagi, kenyataan yang kutemukan itu semakin tidak membakar  cemburuku. Bahkan penisku ngaceng menyaksikan sperma lelaki lain di  celana dalam Warni ini. Bahkan pula, jari-jariku berusaha merasai  benar-benar bagaimana lengketnya gumpalan sperma itu. Rasanya ingin dan  sangat menyenangkan apabila aku bisa mendapatkan lebih banyak sperma  lagi. Hidung dan matakupun berusaha menangkap citra sperma yang nempel  celana dalam itu. Aku mencoba mendekatkan ke hidungku dan membauinya.

Kini aku dikejar oleh rasa penasaran. Bukan karena rasa cemburu.  Penasaranku itu adalah rasa haus untuk menghadirkan khayalan bagaimana  istriku menggigiti dada lelaki itu yang gempal berotot dengan penuh  gairah. Bayangan Warni mendesak-desakkan pantatnya, sebagaimana yang dia  lakukan padaku juga, yang tak sabar menunggu penis lelaki itu menembusi  vaginanya. Dan bayangan Warni yang mendesah atau merintih saat menerima  tusukkan penis Pak tua itu di kemaluannya. Aku ngaceng berat. Tanganku  serasa ingin mengelusi penisku sambil meneruskan bayangan lelaki tua  yang ngentoti istriku Warni.

Akhirnya aku perlu bersiasat. Aku persiapkan kemungkinan untuk mengintai  kamar pengantinku. Aku pelajari situasi di luar kamarku. Aku mengambil  bangku plastik bekas yang ringan dari gudang untuk pijakan berdiri  mengintai dari kisi-kisi jendela kamarku itu. Aku samarkan adanya bangku  itu di antara pot-pot tanaman hias yang terserak di luar jendela  kamarku.

Untuk lebih meyakinkan Warni, dan juga cukup waktu untuk mereka berdua,  Warni dan lelaki itu, untuk dirundung kerinduan saling bercumbu, pada  malam pertama dan kedua kedatanganku aku benar-benar tinggal di rumah.  Dan sebagaimana biasa saat sebagai suami istri kami menghabiskan waktu  untuk berasyik masyuk menyalurkan syahwat birahi.

Pada pagi hari ke.3 aku bilang pada Warni istriku, bahwa aku menerima  telpon dari nakhoda untuk memeriksa mesin, itulah tugasku di kapal,  apakah perlu 'repair' selama menunggu bahan bakar. Mungkin aku mesti  menginap di kapal untuk menyelesaikan tugasku itu. Dengan menampakkan  seakan masih memendam rindunya, istriku melepas aku pergi. Dan aku  pergi, tetapi bukan ke kapal.

Aku menyelinap masuk ke rumah Giman yang kebetulan lagi sendirian. Istri  bersama anaknya lagi pulang mudik. Giman yang teman akrabku ini setuju  akan membantu aku memata-matai ulah tingkah Warni istriku. Solidaritas  tetangga, katanya. Aku menunggu hari gelap. Tunggu punya tunggu hingga  pukul 10 malam tak ada orang yang datang ke rumahku. Dan aku yakin  biasanya istriku sudah terlelap tidur. Dia termasuk orang yang tidak  tahan melek.

Dan Giman yang sedianya akan membantu akupun telah tertidur di  bangkunya. Nampaknya dia kelelahan dan tak tahan melek. Aku tak akan  membangunkannya. Aku sendiri yang biasa terbiasa tidur tengah malam  tetap membuka mata duduk di kegelapan beranda rumah Giman, mengawasi  rumahku.

Tiba-tiba lampu depan rumahku.. Pet.. Mati. Pasti istriku yang mematikan  lampu itu. Sekeliling rumahku jadi sepi. Aku jadi tegang. Kenapa?  Adakah seseorang akan datang yang tidak boleh nampak oleh orang lain?

Ternyata aku tidak perlu menunggu jawaban terlalu lama. Sekitar 5 menit  sesudah lampu dimatikan dari arah kanan, sekitar 50 m dari rumahku  nampak seseorang berjalan dalam kegelapan. Yaa.. Seorang lelaki.

Dan tepat di pintu pagar rumah dia sesaat berhenti. Dia tengok kanan  kiri untuk mengamati adakah orang lain yang melihatinya? Kemudian dia  membuka pintu pagar dan bergegas masuk ke halaman rumah atau lebih tepat  lagi menuju jendela kamar di mana adalah merupakan kamar pengantinku.  Lelaki itu mengetok pelan. Mungkin sekitar 3 ketokan pada daun jendela  itu.

Kemudian dia kembali bergegas ke pintu masuk rumah. Aku melotot tajam.  Aku sangat tegang. Kuusahakan mataku tidak melepas pandangannya pada  lelaki dan pintu itu. Tak sampai semenit nampak pintu itu terbuka. Yang  nampak hanyalah lubang pintu yang gelap. Aku tak melihat istriku. Dia  berada dalam kegelapan lubang pintu itu.

Dan dengan cepat lelaki itu menghilang dan pintunya kembali tertutup.  Sepi kembali. Tetapi aku tidak sepi. Hatiku gemuruh sepertinya gelombang  tzunami yang sedang menyerang pantai Larantuka dan melenyapkan  pucuk-pucuk nyiurnya.

Ada semacam bara cemburu yang sangat merangsang hasrat birahiku. Bukan  akan menghalangi percumbuan kedua insan ini. Kecemburuanku ini justru  menginginkan 'pencurian nikmat syahwat' ini berlangsung sukses. Aku  ingin, dan sangat ingin menyaksikan wajah istriku saat menerima  nikmatnya sentuhan lelaki lain.

Aku ingin menyaksikan bagaimana Warni membuka pahanya yang putih indah  itu 'ngangkang' menunggu penis lelaki itu mendekat ke vaginanya. Aku  ingin bagaimana saat-saat penis lelaki itu menyentuh vaginanya. Duhh,  duh.. Aku ngaceng berat, nih. Aku menunggu beberapa waktu sebelum aku  mengendap memasuki halaman rumahku sendiri. Aku mencoba mendekat ke  kamar pengantinku dan mendengarkan apa yang sedang terjadi.

Kupingku menangkap suara cekikikan istriku. Sepertinya dia menahan  kegelian. Kemudian suara berat dari seorang lelaki yang terkesan penuh  wibawa dan sangat melindungi,

&quot;Ayoo, War.. sini. Jangan takut. Mas akan bantu supaya nggak terasa sakit&quot; .. Hah..? &quot;Aku khan belum pernah, Mas. Lagian geli, gitu lho&quot; &quot;Jangan khawatir, pelan-pelan saja kok. Biar kuludahi dulu agar licin&quot; &quot;Ad.. Akhh.. Adduhh.. Pelan mass.. Hachh.. Aacchh..&quot;. &quot;Dikit lagii.. Huuchh..&quot; &quot;Huucchh, ampuunn.. sudah Mass.. Jangaann..&quot;

Edan.. Omongan itu membuat aku sangat tegang. Lagi diapain Warniku.  Sepertinya dia menolak sesuatu yang disodorkan padanya tetapi  membiarkannya sodoran itu jalan terus. Yang pasti bukan perkosaan atau  jenis paksaan lainnya. Dan lelaki itu sepertinya sedang mengejar  kenikmatan yang tak terhingga dari istriku,

&quot;Ampuunn, Maass.. Enakk bangeett.. Dduh.. Sakiittnyaa..&quot;

Sekali lagi edan.. Teriakan 'enak' dan 'sakit' datang bersamaan dan  beruntun. Serta merta aku beranjak mengambil bangku plastik yang telah  kusiapkan sebelumnya. Aku berdiri di atasnya dan melongok ke kisi-kisi  jendela kamarku.

Hampir saja aku jatuh terguling begitu aku menyaksikan apa yang telah  kusaksikan. Aku seakan kena pukul palu godam penghancur beton sebesar  mesin giling. Aku melihat lelaki tua itu sedang menaiki pantat istriku.  Mereka berdua bugil seperti anjing di musim kawin. Kusaksikan tubuh  lelaki tua itu sangat seksi. Dadanya gempal dengan bukit-bukit otot buah  dadanya. Puting susunya nampak menghitam. Demikian pula bagian tubuh  lainnya yang penuh otot membuat lelaki itu nampak sangat jantan. Dia  seperti seorang petarung yang selalu menang. Tetapi yang membuat aku  hampir kelenger adalah penisnya. penis lelaki itu sungguh besar dan  panjang luar biasa. Aku jadi ingat tongkat pemukul 'base ball'.

Maka kini lengkaplah seluruh bentuk ke-kalahan-ku. Tampilan keseluruhan  lelaki itu benar-benar menempatkan aku menjadi pecundang total. Dan aku  yakin bahwa selama 2 malam bersamaku, Warni tidak benar-benar memberikan  perasaan maupun hatinya padaku lagi. Dia pasti hanya tertuju  nikmat-nikmat syahwat yang berlimpah dari lelaki ini. Lelaki ini  terlampau hebat bagiku.

Bahkan telah menjadi kenyataan, aku kini benar-benar ngaceng melihat  sosoknya. Aku sangat kehausan untuk menerima kenikmatan bagaimana  dikecilkan, disepelekan, diabaikan, dikalahkan, dihina, ditinggalkan.  Bagaimana nikmat martabat dan harga diriku dihancurkan, diluluh  lantakkan oleh lelaki yang sangat seksi ini. Dan nikmat itu benar-benar  telah merambati sanubariku saat ini dimana seperti anjing kawin lelaki  itu lagi asyik berusaha ngentot lubang pantatnya.

Penis itu sedang mendesak-desaki pantat Warni. Dan Warni yang suaranya  terus meng-'aduh' campur meng-'enak' bukannya sedang cemas atau  ketakutan. Justru tangannya nampak aktip mengarahkan penis gede itu ke  lubang pantatnya. Kontan ngaceng penisku langsung mentok habis. Aku  membayangkan seakan mulutku menjadi pantat Warni yang harus menerima  sodokkan kemaluan gede lelaki itu. Aku merasakan sakit adanya jepitan  dalam celanaku. Aku terpaksa melepaskan kancing celanaku dan membuka  resleitingku. Aku melepaskan kemaluanku dari jepitan celanaku. Dan  tanganku menyenggolinya agar rasa gatal birahiku tersalurkan.

Nampak penis lelaki itu semakin bisa diterima pantat Warni. Dengan  kocokkan-kocokkan kecil gerbang atau katup anal Warni akan terkuak.  Kulihat lelaki itu menggerakkan pantatnya maju mundur mendorongi  kemaluannya. Dan di pihak lain, Warni menyongsongkan pantatnya untuk  menjemputi kemaluan gede lelaki itu.

Beberapa saat kemudian, dengan rintihan sakit dan sekaligus desahan  nikmat yang keluar dari bibir Warni, lelaki tua itu mulai leluasa  mengayun-ayunkan pinggul dan pantatnya untuk mendorong dan menarik  penisnya masuk dan keluar menembusi dubur istriku Warni. Kemudian aku  melihat dia merubah posisinya. Tubuhnya rebah memeluki punggung istriku.  Dia mencium dan melumati punggung dan tengkuk Warni sambil  tangan-tangannya meraih dan meremas-remas buah dadanya.

Aku kini benar-benar melihat ekspresi wajah istriku. Wajah yang sedang  mengarungi awang nikmat itu matanya setengah tertutup. Dia terkadang  mendongak dan kemudian merunduk bagai mahkluk yang gelisah. Sesekali  kepalanya menyibakkan rambut panjangnya dengan cepat. Dan rambut itu  terlempar ke belakang menyapu kepala lelaki yang sedang memagut tengkuk  atau punggungnya.

Pantat lelaki itu terus berayun penuh irama dengan sangat indahnya. Naik  turun maju mundur, mengayun menggelombang seperti pantat zebra liar  ditengah pelariannya saat dikejar sang 'predator' di padang Serengeti,  Afrika. Bibir Warni terkadang menyeringai pedih, terkadang lain seperti  senyum yang sarat nikmat. Makin jelas nampak olehku dua orang manusia  ini sedang dalam perjalanan nikmat surgawi di anjungan syahwat birahi  hewaniah mereka yang lepas dan liar.

Aku perhatikan seprei ranjang pengantiku telah teraduk berantakkan.  Bantalku nampak terlempar ke lantai menindih busana istriku dan busana  lelaki itu. Sepertinya para busana itupun sedang saling berasyik masyuk  di mataku. Amppuunn..

Aku tak tahan lagi. Aku bukan cemburu atau sakit hati. Kini justru aku  merasakan nikmat syahwat yang luar biasa. Menonton Warni yang demikian  menampakkan nikmat dalam pompaan lelaki itu aku mendapatkan sensasi  birahiku. Belum pernah kurasakan kenikmatan yang luar biasa macam kini.  Membayangkan Warni melupakan aku yang suaminya mendorong tanganku dengan  cepat mengelusi dan mengocokki kemaluanku. Aku semakin terangsang  dengan adanya suara merintih atau mendesah dari istriku karena jejalan  penis lelaki itu di lubang pantatnya. Tetapi ada yang bagai dinamit  meledakkan nafsuku adalah saat kudengar pula suara lelaki itu,

&quot;Ayoo, Warni, enakk nggaakk peniskuu?? Enakk?? Enak mana dengan penisku  atau penis suamimu?? Ayyoo Warnii.. Ngomongg.. Enak mana penisku atau  penis suamimu..??&quot;

Dan belum juga Warni menyahut pertanyaan lelaki itu aku yang telah mendengarnya langsung bergetar.

Lututku langsung gemetar. Aku merasakan merinding dan darahku mendesir  hebat. Aku merasakan semakin nikmatnya mengocok kemaluanku sendiri. Aku  merasakan spermaku sudah teraduk dari kelenjarnya. Aku merasakan seakan  spermaku akan terkuras habis saat mendengar omongan lelaki tadi. Aku  menghadapi orgasmeku dengan hasrat nikmat yang belum pernah kualami. Aku  berteriak tertahan sambil mataku terbeliak menyisakan warna putihnya.

Berdiriku oleng dan aku akan jatuh terjengkang. Pegangan tanganku pada  kisi-kisi jendela itu luput. Dan kini aku benar-benar melayang ke arah  belakang terjerembab jatuh ke tumpukan puing bekas bongkaran rumahku.  Entah terluka atau tidak aku tak lagi merasakannya. Aku cepat beringsut  ke kegelapan, khawatir suara jatuhku membuat yang di dalam kamar  pengantinku mendengar dan mencari sumber suaranya. Aku tetap terus  mengocok penisku. Nikmat ini harus kukejar dan selesaikan hingga puncak  syahwatku itu tumbang. Dalam keadaan terguling ke bebatuan dan akhirnya  tersungkur ke tanah spermaku muncrat-muncrat. Aku benar-benar meraih  kepuasan nafsu birahiku. Aku terseok kemudian bersandar ketembok dan  terkulai.

Aku yakin mereka, lelaki tua itu dan istriku Warni terlampau asyik  menimba nikmat yang sedang mereka rengkuh sehingga sama sekali tak  mendengar suara aku jatuh terjerembab. Bahkan saat aku telah terkuras  tenagaku berkat spermaku yang tumpah ruah mereka belum juga usai  berayun-ayun. Suara-suara desah dan rintih mereka semakin cepat saling  bersahutan.

Aku masih perlu waktu untuk mengembalikan hasrat seksualku. Biarlah aku  mendengarkan saja suara-suara itu hingga iramanya terdengar semakin tak  terkendali. Itu pertanda bahwa mereka kini sedang menapaki puncak  syahwatnya. Tetapi akhirnya aku tergelitik untuk kembali mengintip. Aku  betulkan letak bangkuku kembali. Kali ini aku jaga dari kemungkinan  terguling kembali. Dengan hati-hati aku menaiki kursiku dan tanganku  berpegang kuat pada kisis-kisi jendelaku. Aku lihat tubuh istriku basah  mengkilat oleh keringatnya. Demikian pula lelaki itu. Tubuhnya nampak  dialiri keringatnya yang menderas. Wajahnya setiap kali disapunya agar  matanya tidak pedih tertutup keringatnya.

Kini mereka benar-benar sedang berpacu dengan hasrat birahinya yang  meledak-ledak. Kepala istriku yang bergoyang mengibas-ibaskan rambutnya  telah nyata dalam keadaan setengah sadar. Dia sedang terbang di samudra  nikmat tak terhingga. Dia akan melupakan berbagai hal. Dan tak mungkin  secuilpun mengingat aku. Kenikmatan itu benar-benar telah merampas  kesadarannya.

Rasa panas atau pedas pada lubang duburnya tak lagi menjadi kendala.  Pacuan itu mendekati garis finalnya. penis lelaki itu terus  menggojlok-gojlok meruyaki lubang analnya. Dinding anus Warni mungkin  sedang meremas-remas batang penis lelaki itu. Hingga..

Datanglah puncak nikmat mereka. Lelaki itu menyambar rambut istriku dan  menjadikannya tali kekang. Dia menghela istriku bagai kuda  tunggangannya. Dia berteriak dan mendesis. penisnya menyemburkan cairan  panas yang sangat kental ke dalam lubang anus Warni. Bertubi-tubi  puncratan sperma yang didahului kedutan urat-uratnya menyemprot dari  lubang penisnya.

Secara bersamaan keduanya tumbang dan rubuh ke ranjang. Tetapi seperti  anjing kawin pula, kemaluan lelaki itu tidak lepas dari lubang anal  Warni. Dan dalam posisi saling diam mereka sepertinya mempertahankan  penis yang terbenam dalam anus itu. Dari arah belakang lelaki itu justru  mempererat rangkulannya, dan sebaliknya Warni juga semakin memegang  lengan berotot lelaki itu. Adegan diam itu berlangsung seperti sebuah  'pantomime'. Berlangsung bermenit-menit.

Kemudian aku mulai melihat si lelaki bergerak. Dia memajukan mukanya  untuk bisa mencium Warni. Dan dengan refleksnya Warni menyambut. Dalam  keadaan 'gancet' dimana tubuh yang satu lengket pada tubuh lainnya,  mereka berlumatan bibir. Bibir-bibir Warni membuka dan mengatup merespon  bibir-bibir lelaki itu. Mereka meludahi dan diludahi. Mereka saling  menikmati dan meminum ludah lawannya. Warni menelan dengan setengah  menutup matanya.

Dengan cara itu rupanya mereka ingin memulai kembali permainan  syahwatnya. Mereka ingin mengulang ledakkan nikmat yang didapatkan  sebelumnya. Mereka kini ber-ancang-ancang memasuki ettape lanjutan.  Ciuman mereka berkembang semakin panas. Mulut lelaki itu mulai turun  merambahkan ciumannya ke dagu Warni. Aku mendengar desahan tertahan dari  mulut Warni.

Aku juga melihat penis lelaki itu melepas dari lubang anus dan Warni  berbalik hingga mereka menjadi saling berhadapan. Bibir lelaki itu  mengejar gundukkan payu dara Warni. Bibir yang menggigit dengan gemas  membuat Warni bergelinjangan meliak-liukkan tubuhnya bak ular kobra  dalam tangkapan.

Berikutnya adalah Warni yang ganti mematuk. Dia menghunjamkan ciumannya  ke leher lelaki itu. Dia juga menggigit-gigit kecil dan menarik bibirnya  turun melata dari leher menuju ke dadanya. Otot-otot gempal lelaki itu  menjadi sasaran hasrat birahi istriku. Dia menggigit penuh dendam  gumpalan otot buah dada lelaki tua itu.

Warni menjadi sangat menikmati saat merasakan betapa lelaki itu  menggelinjang dan mengaduh nikmat. Warni jadi mem-buas. Tangannya  menggapai bagian-bagian tubuh lelaki itu dengan sangat liarnya. Dia raih  apapun yang menonjol pada tubuh lelaki itu. Tangannya meremas,  mencengkeram dan terkadang juga mencakar.

Ciuman Warni terus turun ke perut. Godaan hasratku bangkit menyaksikan  otot perut lelaki tua itu. Demikian kencang dan sangat serasi  tampilannya. Aku iri dengan bentuk perut indah macam itu. Betapa nikmat  selusuran bibir Warni merambahi perut lelaki itu.

Rasa iriku ini mendorong nafsuku untuk ikut menciuminya. Yaa, aku  demikian ingin menciumi tubuh lelaki yang jelas-jelas telah menggeluti  dan menumpahkan spermanya ke tubuh istriku sendiri. Aku dilanda sensasi  erotis yang membuat orientasi seksualku tiba-tiba bergeser. Aku yang  seharusnya melawannya malahan kini menjadi menikmati syahwat dari  kekalahanku. Aku berubah menjadi pemuja penaklukku. Aku ingin  menggantikan peranan Warni. Aku membayangkan aku sebagai Warni yang  sedang menciumi otot-otot gempal lelaki yang bukan suamiku. Aku menjadi  sangat kehausan.

Tenggorokanku terasa sangat kering. Dan rasanya obatnya hanyalah  menyaksikan sperma lelaki itu tumpah di mulut istriku dengan bayangan  syahwat yang membuat seakan sperma itu tumpah di mulutku. Tampak Warni  tak melewati seinchipun ciuman dan bahkan kini juga jilatannya pada  perut lelaki itu. Dan aliran bibir dan lidah Warni alur selanjutnya  sudah kubayangkan. Pasti ciuman dan jilatannya akan meluncur ke arah  kemaluan lelaki itu. Dan itu terjadi.

Warni memang type perempuan penikmat syhawat sejati. Lihatlah, tangannya  yang penuh perasaan dan peka dia merintis dengan rabaan-nya merambah ke  wilayah kemaluan lelaki itu. Dan kini bibir Warni 'napak tilas'  mengikuti alur rintisan tangannya. Lidah dan bibir Warni menapaki jalur  jari-jarinya untuk mencium dan menjilati batang kemaluan lelaki itu.  Seperti si buta dengan tongkatnya. Jari-jari Warni menjadi pedoman bibir  dan lidahnya dalam upaya melumat 'tongkat base ball' milik lelaki itu.  Dan kini jari-jarinya sedang mengelusi batang tegar kaku serta hangat  penuh otot itu untuk menuntun jalan jilatan dan lumatan lidahnya.

Dan ketika bibir dan lidah Warni menyentuh kemudian menciumi dan  menjilati batang penis itu, si lelaki tua mendesis. Kenikmatan erotis  yang sungguh luar biasa telah menimpanya. Tangannya yang kekar penuh  otot merampas rambut-rambut Warni dan memerasinya. Dia menebar rasa  pedih pada kulit kepala istriku. Dia ingin mendengarkan rintihan sakit  yang nikmat dari mulut Warni. Saat dia benar mendengar rintih dan jerit  sakit Warni, tangannya menekan keras kepala istriku. Dia tunjukkan  keinginan hewaniahnya. penisnya dijebloskan lebih dalam ke mulut Warni.  Dia ingin istriku melumati penisnya.

Tak lama kemudian kusaksikan lelaki itu cepat berbalik. Dia dorong Warni  untuk telentang. Lelaki tua itu bergerak setengah berdiri untuk  melangkahkan pahanya dan meng-angkangi dada istriku. Masih dalam remasan  tangannya rambut Warni ditekankannya ke bantal sehingga kepala Warni  terdongak dengan bibir yang setengah menganga. Pada saat itulah  kangkangan lelaki itu bergeser maju. penisnya kembali disorongkan ke  mulut istriku agar dilahapnya. Dan istriku cepat me-respon. Kini aku  menyaksikan kembali gerakan mengayun. Dengan penisnya yang gede panjang  lelaki itu ngentot mulut istriku Warni.

Seperti bayi yang berangkang dengan selangkangannya pas diatas wajah  lelaki itu berayun naik turun memompa mulut istriku. penisnya keluar  masuk menembusi bibir indah Warni. Nampak pipi Warni menjadi penuh  seperti anak rakus yang menjejalkan seluruh kuenya masuk kemulutnya.  Mulailah kedua mahkluk ini saling mengayuh, yang satu jemput dengan  mulutnya dan yang lain antar penisnya.

Ucchh.. Sungguh pemandangan yang sangat menakjubkan..

Aku mengakui stamina hasrat seksual kedua orang ini. Belum lama mereka  telah menumpahkan hampir semua energinya saat menjemput orgasmenya tadi,  kini mereka telah kembali ke arena pacu untuk kembali melampiaskan  syhawat birahinya. Aku yakin puncak nikmat ke dua segera menyusul.

Aku sendiri sepertinya kena sihir. Apa yang istriku lakukan bersama  lelaki itu telah meng-eksplorasi seluruh cadangan energiku. Aku telah  pulih dan langsung bergairah untuk kembali melakukan eksplorasi pada  kemaluanku. Tanganku mengelusi, mengocok-ocok, menjepit atau mencubiti  penisku yang tak seberapa besar ini. Aku mencoba merasakan setiap elusan  atau kocokkan tanganku sejauh bisa merangsang libidoku. Apa yang kini  tampak di depan mataku mendorong habis hasrat birahiku. Aku mempercepat  kocokkanku seiring dengan percepatan kuluman dan pompaan penis lelaki  itu pada mulut istriku.

Kini aku merasakan kembali nikmatnya tanganku mengocok sendiri  kemaluanku. Saraf-saraf peka baik yang langsung tersentuh elusan atau  kocokkan tanganku maupun yang cukup tersentuh oleh khayalan syahwat ku  telah berhasil merangsang kantong spermaku untuk memompakan simpanannya.  Kini tak bisa kuhindari, aku merasakan spermaku merambati jaringan  pipa-pipanya untuk selekasnya bisa menyembur keluar dari penisku. Yang  membuat aku menjadi sangat terbakar adalah datangnya khayalanku yang  bisa melahirkan sensasi baru bagi dorongan syahwatku.

Aku membayangkan betapa aku menjadi Warni yang kini sedang dijejali  batangan panas gede dan panjang milik lelaki itu. Aku membayangkan tak  lama lagi cairan kental panas akan luber muncrat memenuhi mulutku. Aku  sudah membayangkan rasa asin, gurih, lengket atau kenyal-kenyal sperma  lelaki itu di mulutku. Yang kemudian mengalir memasuki tenggorokanku.

Rambatan itu demikian gatal dan nikmatnya. Dengan paduan penuh irama  tanganku yang mengelus, mengocok dan mejit-pijit aku sedang memasuki  ambang orgasmeku. Aku semakin melototkan kepalaku ke arah wajah istriku.  Kulihat pompaan penis lelaki itu mengayun semakin cepat dan semakin  cepat.. Cepat.. Cepat..

Woowww.. Ayyoo.. Warnii.. Hohh.. Hohh.. Hohh.. Wajah lelaki itu.. Wajah ituu..

Aku kembali melayang.. Gelapnya malam serasa berputar.. Bayangan lampu  jalusi nampak bergoyang seperti jendela kapalku. Kembali tanganku di  jalusi itu lepas. Kembali aku terayun limbung. Kakiku tak mampu berpijak  tegak. Bangku plastikku lepas dari injakanku. Amppuunn.. Aku tak mampu  melepaskan kocokkan tanganku..

Spermaku muncrat tepat saat aku oleng dan melayang jatuh terguling ke  tumpukkan puing bongkaran rumahku. Sementara itu sayup-sayup kudengar  pula suara lelaki dan perempuan yang seperti sedang meregang jiwa dari  kamar pengantinku. Rupanya pada saat yang bersamaan aku dan mereka  sama-sama dilanda gegap orgasme.

Tanganku masih terus menggerakkan kocokkannya untuk memperpanjang nikmat  orgasme dengan berusaha menangkapi suara-suara erotis dari istriku  bersama lelaki itu. Dan hasilnya adalah hadirnya orgasme beruntunku.  Desahanku serasa tak pernah henti. Dalam keadaan terjerembab ke tumpukan  puing itu aku terus mendesah dan mendesis mengiringi denyutan muntah  spermaku. Entah apa yang terjadi, rasanya spermaku terus muntah tak mau  berhenti.

Pelan-pelan aku bergeser ke kegelapan di balik pot-pot tanaman hias. Aku  tunggu beberapa saat kemungkinan yang berada dalam kamar mendengar  suara jatuh dan menengok keluar jendela. Ternyata tak ada yang  memperhatikan jatuhku. Rupanya mereka begitu asyik dalam jebakan nikmat  syahwatnya. Mereka tetap tidak mendengar suara yang cukup gaduh karena  tubuhku yang terjengkang ke puing ini. Aku sendiri sudah nggak lagi  tahu, apakah aku terluka atau tidak.

Aku masih tetap ingin menuntaskan keingin tahuanku. Sejauh mana dan apa  yang diperbuat Warni istriku bersama lelaki itu dalam kamar pengantinku.  Kulihat jam tanganku menunjukkan pukul 3 dini hari. Aku terseok bangun  dari tumpukan puing di luar jendela kamarku. Walaupun tubuhku terasa  ngilu dan pedih aku tetap berusaha mengatur bangku plastik untuk kembali  ke lubang kisi-kisi jendela.

Kulihat betapa Warni yang memang betul-betul perempuan penuh haus  syahwat ketemu dengan lelaki yang memiliki kekuatan untuk melayaninya.  Dalam telanjang bugilnya dan coreng moreng wajahnya sperma di seputar  mukanya istriku menindih dan memagut bibir lelaki itu. Nampak sesekali  mengangkat wajahnya untuk melihati wajah lawannya kemudian kembali  memagut bibir dan mengelus-elusi rambut lelaki itu.

Ooo.. Rupanya Warni masih menuntut agar vaginanya mendapatkan giliran  penis lelaki itu. Nampak kini tangan kanannya turun untuk mengelusi  kemaluan lelaki itu. Dan nampak banget olehku betapa Warni begitu  'keranjingan' pada penis gede panjang milik lelaki itu. Kusaksikan  lembutnya tangan Warni demikian bertolak belakang dengan kasar otot-otot  kemaluan lelaki itu. Dan tangan lembut itu memeras, memijit dan  mengelusi batang yang kekar dan kasar itu. Sungguh sebuah 'kontrastistik  erotisme' yang sangat indahnya.

Tak diragukan lagi, kedua insan ini langsung memasuki keadaan yang  memanas penuh atmosfir birahi. Warni dan lelaki itu siap untuk menempuh  pergulatan barunya. Mereka memasuki ettape ke.3-nya menuju puncak  syahwat berikutnya. Dan yang terjadi kemudian kendali di atas ranjang  itu beralih ke sang lelaki itu. Dia mendorong telentang kembali tubuh  Warni. Dia raih tubuh itu pada tungkai kakinya menuju pinggiran ranjang.

Tepat saat bokong Warni menyentuh tepiannya, lelaki itu mengangkat  tungkai kiri Warni untuk dipanggul ke bahunya sementara tungkai lainnya  menjuntai ke lantai. Selanjutnya yang terlihat adalah penis lelaki itu  dengan pasti diarah tuntunkan ke vagina istriku yang sudah demikian  menantinya.

Semuanya berjalan begitu mengalir, seakan hal demikian sudah merupakan  ritual rutin dalam pertemuan-pertemuan mereka. Butuh beberapa detik  untuk lelaki itu mendesakkan kemaluannya ke vagina Warni. Aku melihat  betapa kepalanya penis yang demikian bulat dan berkilatan menekan bibir  vagina Warni hingga terbawa melesak ke dalam. Dan betapa desis nikmat  langsung terbit dari mulut istriku mengiringi amblasnya penis ke dalam  lubang kemaluannya.

Yang kusaksikan melalui kisi-kisi jendelaku ini menjadi 'gong' dari  perselingkuhan istriku dengan lelaki itu. Dalam posisi begini kulihat  mereka lebih 'profesional' dalam saling mengayun. Irama sodokkan penis  dan lahapan bibir vagina yang teriringi oleh desah dan rintihan  bertalu-talu dari pasangan selingkuh itu. Wajah lelaki yang begitu  nikmat merasai lubang sempit vagina istriku, atau wajah istriku yang  begitu hanyut dalam pusaran nafsu birahinya merasai batang tegar gede  panjang milik lelaki yang bukan suaminya itu benar-benar sesuatu yang  nyata telah kuhadapi.

Dan tak aku pungkiri, aku menikmati ke-selingkuhan istriku. Aku  menikmati bayanganku yang mengajak orientasi seksualku untuk bergeser  ikut menjilati atau melahap tubuh lelaki itu. Aku merindukan peristiwa  ini berulang dan aku bisa menyaksikannya lagi.

Goyang dan ayun Warni bersama lelaki itu sampai pada puncaknya saat  tiba-tiba istriku bangkit dan tangannya merenggut gumpalan dada lelaki  itu. Kulihat cakarnya terhunjam pada daging dadanya yang menghasilkan  alur luka yang panjang berdarah. Itulah puncak orgasme Warni yang buas  dan liar. Nafsu hewaniahnya yang tak pernah dia perlihatkan padaku.

Ketika segalanya telah usai, sementara ketelanjangan dalam kamar  pengantinku belum juga berakhir, lelaki itu mengambil sepotong kain  berwarna terang dan lembut yang terserak di lantai. Sementara Warni  istriku telentang kelelahan di ranjang, dengan sabar lelaki itu  menge-lap sperma dia yang tercecer pada tubuh istriku dengan celana  dalam istriku yang ada di tangannya.

Dia menge-lap spermanya yang meleleh dari lubang dubur, dari lubang  vagina serta di seputar selangkangannya dan juga yang terserak di dagu,  pipi, leher serta buah dada istriku. Kuperhatikan pula saat celana dalam  istriku dia lemparkan kembali ke lantai. Aku tak lagi menyangsikan  cerita Giman. Tetapi aku hari ini bukan lagi aku kemarin lusa yang  seorang suami baru turun dari kapalnya. Aku sekarang adalah lelaki yang  menikmati istrinya mendapatkan nikmat syahwat dari lelaki lain.

Lelaki itu pulang sangat dini hari. Mungkin sekitar pukul 4.30 pagi.  Mungkin istriku mengingatkan kemungkinan aku suaminya pulang pagi ini.

Dan aku memang pulang pagi ini. Aku telah berdiri di ambang pintu  rumahku jam 7.30 pagi. Istriku menyambut aku dengan penuh rindu. Dia  sedang bersiap untuk belanja ke pasar. Dia bertanya padaku ingin masakan  apa untuk makan siang nanti. Aku serahkan saja padanya. Dia toh tahu  kesukaanku. Aku hanya berharap Warni lekas berangkat ke pasar. Aku sudah  tak sabar untuk memasuki kamar mandi.

Aku menemukan apa yang sangat ingin kutemukan pagi itu. Celana dalam  istriku yang berwarna terang dan lembut nampak berada di gantungan kamar  mandi. Tanganku meraihnya dan jari-jariku merabainya hingga kutemukan  gumpalan lengket itu. Kini aku tak lagi sekedar menciumnya. Aku  mempersiapkan seluruh diriku. Celana dalam itu kuamati lebih cermat.  Kupandangi dimana saja gumpalan-gumpalan lengket nempel pada celana  dalam itu. Kemudian aku memulai apa yang sangat aku rindukan. Aku  dekatkan celana dalam itu kemulutku. Aku mulai melahap. Aku lumat-lumat  celana itu pada gumpalan lengketnya. Aku merasai sperma dingin yang  sangat kental larut dalam mulutku. Aku meyakini sedang mengunyah dan  akan menelan sperma milik lelaki teman selingkuh Warni istriku.

Aku mendapatkan nikmat orgasmeku tanpa tanganku menyentuh apalagi  mengocok penisku. Air maniku muncrat-muncrat saat sperma lelaki itu  mulai mengaliri tenggorokanku.

TAMAT
