Supermarket Hot

Date: Fri, 10 Jun 2011 05:37:14 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Supermarket hot


Aku bekerja sebagai sales assistant di sebuah supermarket X di Bandung. Di tempat kerjaku ada seorang cewek bernama Ita.
Ita adalah cewek yang paling akrab denganku. Segala masalahnya akan dia beritahukan padaku.
Ita memang cantik, kulitnya putih, matanya bulat, buah dadanya pun membulat, tidak terlalu besar tapi cukup menantang, membuat setiap laki-laki yang dekat dengannya ingin selalu menjamahnya. Siapa pun yang melihat tubuh Ita pasti naik nafsu syahwatnya. Pantat Ita mengiurkan juga. Rambutnya pun panjang sebahu.

Suatu hari Ita datang padaku, "Fer belakang badan Ita gatal-gatal nih", Ita memberitahuku akan masalahnya."Tolong gosokkan ya, Fer" Ita menyuruhku."Kalau begitu kemarilah", balasku dengan sedikit terkejut."Disini saja, di dalam gudang lebih nikmat" Ita memberitahuku dengan suara yang amat lembut dan begitu manja. Hatiku jadi cair."Fer" Ita menarik tanganku menuju ke dalam gudang yang tak jauh dari tempat kami berdiri tadi.

Kemudian Ita mengunci pintu gudang itu, serta mengambil bedak antiseptik di rak yang berdekatan, lalu mengulurkannya kepadaku. Aku tak sungkan-sungkan lagi, terus saja menaburkan bedak itu di atas telapak tanganku. Ita menarik baju yang dipakainya ke atas hingga sebatas tengkuk. Aku menelan ludah melihat ke belakang badan Ita, yang selama ini tak pernah aku lihat tanpa busana. Aku menepuk bedak yang ada di tanganku ke atas badan Ita. Hangat badannya. Aku mulai menggosok. Sesekali Ita kegelian, ketika aku mengurutkan jariku pada alur di tengah belakang badan Ita.

Aku menggosok rata. Ita meraba-raba kancing BH-nya, lalu dilepaskannya, maka terurailah tali BH-nya di belakang badannya itu. berdesir darahku, aku menelan air liur, melihat aksi Ita yang berani tadi. Aku terus menggosok, dengan hati yang berdebar-debar. Aku merasa batang pen|sku sudah mulai mengeras. Aku merasa tak tahan. Tengah menggosok belakang badan Ita, tanganku secara perlahan-lahan merayap ke dada Ita.

"Hei! Apa-apaan nih", Ita melarang sambil menepuk tanganku."Ohh! sorry", aku meminta maaf.
Tanganku kembali ke bekakang. BH yang Ita pakai masih melekat di dadanya, menutupi buah dadanya yang mungil itu. Aku terus menggosok, kali ini turun sampai ke batas pinggang. Aku memberanikan diri mengurut ke dalam rok Ita, tetapi Ita menepuk lagi tanganku.

"Jangan!", larang Ita lagi.
"Sudah hilang belum gatal itu?", Tanyaku pada Ita.
"Belum!" jawab Ita pendek.

Aku merasa semakin terangsang, batang pen|sku semakin mengeras dan mulai tegang! Aku coba lagi untuk meraba ke dada Ita, kini aku telah dapat memegang buah dada Ita yang lembut itu, yang tertutup dengan BH berwarna putih. Ita tidak lagi menepuk tanganku tetapi dia memegang tanganku yang aku tangkupkan pada payudaranya itu. Aku mulai meremas buah dada Ita. Ita menggeliat geli sambil tangannya memegang pergelangan tanganku. Ita nampak sudah mulai merasa terangsang.
Aku mencium tengkuk Ita. Dia masih menggeliat-geliat akibat remasan serta ciumanku. Buah dadanya aku rasa sudah semakin menegang. Jariku kini memainkan peranan memilin-milin puting susu Ita pula! Aku sadari tadi memeluk Ita dari belakang. Batang pen|sku yang keras menonjol itu aku gesek-gesekkan pada alur pantat Ita. Ita ketawa kecil, merangsang sekali! Ita membuka kancing bajunya dan terus menanggalkannya berserta BH-nya dan mencampakkannya di atas lantai.

Kini payudara Ita tak tertutup apa-apa lagi. Aku terus meremas-remas dan membalikkan badan Ita supaya berhadapan denganku. Ita menciumku rakus sekali, sambil mengulum-ngulum lidahku. Aku pun begitu juga membalas dengan rakus serangan Ita. Aku menanggalkan bajuku. Ita mencium dadaku, perutku. Aku tetap mengecup-ngecup buah dada nya yang sudah mengeras tegang. Tanganku menekan-nekan pantatnya. Batang pen|sku semakin menegang.
Tiba-tiba Ita berlutut, lalu membuka retsleting celanaku. Dia menarik keluar batang pen|sku yang tegak keras. Ita merasa kagum melihat batang pen|sku yang menegang secara maksimal itu. Ita menguak rambutnya ke belakang dan meng-"karaoke" batang kejantananku. Dia menggengam, sambil mengulum secepat-cepatnya.


Ita mengarahkan batang pen|s ke matanya, hidungnya, ke pipinya. Ita mencium sekitar batang pen|sku. Aku merasa nikmat sekali. Ita terus mengulum pen|sku hingga ke pangkal makin lama semakin cepat. Aku merasa kepala pen|sku terkena anak tekak Ita. Ngilu rasanya! Aku juga membantu Ita dengan mendorong dan menarik kepalanya.

"Ita, aku sudah hampir keluar! Sudah hampir keluar!", Ita sengaja berlagak tak tahu saja, ketika aku katakan maniku sudah hendak keluar.
Ita masih mengulum. Air maniku tersemprot memenuhi rongga mulut Ita. Dia lantas mencabut keluar pen|sku lalu menjilat-jilat air maniku. Dia nampaknya menikmati sekali. pen|sku jadi lembek kembali!

"Aik! belum apa-apa sudah lembek".
Ita mengulum lagi pen|sku. terus dia lakukan itu hingga pen|sku jadi tegang lagi. Ita tersenyum memandangnya. Aku membuka celana.
Ita duduk di atas meja. Aku berlutut menarik rok dan celana dalamnya. Ita sudah bugil di depanku. Bulu yang tipis warna pirang menutupi vag|nanya. Aku mencium sekitarnya. Ita meletakkan kedua belah kakinya di atas bahuku. Aku mengangkangkan paha Ita. Bibir vag|nanya sedikit terbuka. Aku menjilatinya. Aku buka sedikit dengan jari lalu mengoreknya sedikit demi sedikit jariku menyodok vag|na Ita.


"Argh, argh, argh!" Ita mengerang perlahan.
vag|nanya terlihat basah sekali. Aku meletakkan kepala pen|sku ke pintu vag|nanya. Aku sodok sedikit,
"Argh!" Ita mengerang lagi. Lalu aku tekan lagi.
" Yes!" suara Ita perlahan. Aku menyodok lagi dalam sedikit dan terus ke pangkal. Aku mendorong dan menarik berulang kali.
Ita makin terlihat lemas dan nikmat. Aku merasa kehangatan lubang vag|na Ita. Ita mencabut pen|sku keluar. Dia turun dari atas meja dan mendorongku telentang lalu duduk di atas badanku dan memasukkan lagi pen|sku ke dalam lubang vag|nanya itu. Dia mengayun ke atas dan ke bawah.


Tak lama dia tarik keluar lagi pen|sku. Ita kini agresif. Aku mendorongnya telentang lagi.
Ita merapatkan payudaranya dengan kedua belah tangannya.


"Masukin di celah susuku dong! Masukin di celah susu ah..!" Ita menyuruhku.
Aku tidak sungkan-sungkan lagi terus melakukannya tapi sebentar saja. Aku duduk dan Ita masih telentang, pahaku di bawah paha Ita, aku sodok lagi pen|sku ke dalam vag|nanya. Aku mengayun dengan perlahan. Licin dan sedap rasanya. Lalu Ita bangun dan badannya bertiarap di atas meja, sedang kakinya lurus ke lantai berdiri menungging! Akupun berdiri lalu membuat &#39;dog style&#39;. Aku pegang kiri dan kanan pantat Ita dan mengayun lagi.

Aku kemudian menyangkutkan sebelah kaki Ita di atas bahuku dalam posisi telentang. Aku sodok lagi tarik dan keluar dorong dan masuk ke dalam vag|nanya,
"Akhh.. akhh.. terus Fer..." erang Ita. Kemudian aku turunkan lagi kakinya.
Aku ayun pinggulku semakin cepat, karena aku udah berasa mau nyampe. Kaki Ita melingkari pinggangku sambil pantatnya bergoyang makin tak karuan.

"Terusss... Fer.. aku hampir..." erang Ita makin keras.
"Iiiyyaa.. Ta... aku juga.." balasku.
Pada ayunan terakhir aku hunjamkan pen|sku dalam2 sambil menelungkup memeluk Ita & menciumi lehernya.
Ita pun mengapit pinggangku erat2 dengan kakinya sambil berkejat-kejat & memelukku erat.
"Arrggghhhh... Feeerrrr...." erang Ita mencapai orgasmenya.
"UUgghh... Taaaa..." akupun menyemprotkan spermaku berkali-kali kedalam vag|nanya.

Malam itu kami merasakan kepuasan bersama kembali dengan mencoba segala posisi. 
