Surprise Rara

Date: Wed, 5 Jun 2013 14:33:25 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Surprise rara


Surprise rara [#1st Post]

Tentang gw dan rara

Sebut aja nama gw pandi, biasa dipanggil botak.. ini cerita pengalaman gw dulu sama mantan gw rara tahun 2006 silam..

pagi tu sumpah gw boring banget dirumah, mau ngapa2in bingung.. nonton TV ga ada yg seru, maen game bosen, argh! bete lah pokoknya.. akhirnya gw inget sama cewe gw rara.. hmm,gw ambil handphone gw dan langsung gw buka phonebooknya disitu jelas ada nama "aishiteru" (hehehehe,norak banget yaa?) gw pilih dan langsung gw telpon ke nomor itu.. *tuuuut... tuuutt..*

"Hallo hon.." suara dari sana menyahut setelah ngangkat telpon gw (btw hon itu panggilan sayang gw berdua,artinya honey)

"iya.. haloo hon, lagi apa? aku bete niih.." kataku

"kamu bete kenapa? hhmm.. kangen sama aku yaaa?"

"eh? i.. iya hon.. kangeen banget.. pengen banget ketemu kamu.." kata gw sedikit ngegombal

"uhh honeeyyy.. yaudah kamu ke kampus aku aja ya, aku lagi ada kelas hon.. nanti aku bikin kamu ga bete lagi deh.. hihihi"

"bener yaaa.. yaudah aku siap2 ya sayaang, kamu keluar jam berapa?"

"satu jam lagi aku selesai koook.. yaudah jangan lama2.."

"ok, aku siap2 ya terus aku jalan deh ketempat kamu.. "

"iyaa.. kamu hati2 yaa.."

"iya.. c u there hon, bye2 i love you.."

"i love you too honey.. bye.."

*klik* suara telpon terputus.. ahh,rara.. ya rara.. cewe gw ini dulu gw kenal waktu gw iseng maen kekampus temen gw tepatnya di daerah Kwitang sana.. pertama kali gw liat dia duduk dimeja kantin sama teman2nya, dengan sebatang rokok dijarinya, baju ketat warna biru yg mencetak jelas bentuk dadanya yg tidak terlau besar tapi indah untuk dipandang.. jeans biru belel yg menunjukkan jenjang kaki rampingnya, dan dengan rambut yg diikat keatas yang nunjukkin lehernya yg mulus menambah seksi sosoknya.. sampe akhirnya temen gw tereak2 manggil dia sambil ngomong kalo gw mau kenalan sama diaa.. hahaha malunya gw waktu itu tapi dia berani buat ngejulurin tangannya ke gw

"hai,gw rara.. lo mau kenalan sama gw ya?"

"ehh,iyaa.. kenalin.. pa.. pa.. pa.. pandi.." kata gw gugup

"aduuhh,cakep cakep kook maluu.. hihihi" katanya

singkat cerita dari perkenalan malu2in itu berlanjut,dari awal tuker2an nomor telepon sampai akhirnya kita jadian.. nah, hari ini adalah pertemuan hari ketiga gw sama dia.. setelah semuanya siap, gw langsung nyalain motor shogun ungu gw dengan sejuta senyum gw berangkat.

sesampainya gw disana cewe gw ternyata belum selesai keluar kelas,masih sisa 15 menit lagi.. gw langsung naik ke kantin yg dekat dengan parkiran motor,sesampainya dikanting gw langsung mesen teh botol dan ditemenin rokok filter setengah.. sambil bengong gw merhatiin suasana dikampus ini, di ujung sana ada temennya rara rupanya vivi, lagi ngobrol sama cowonya yg kebetulan gw kenal namanya ali, vivi itu nggak tinggi mungkin hanya sekitar 156an tinnginya tapi badannya nafsuin banget, toketnya yg gede kadang sering bikin gw ngelirik buat ngeliatnya.. gw kalo lagi ngobrol bareng sering curi2 pandang ke toket besarnya,entah dia sadar apa enggak bodo amat yg penting gw ahooyy, hehehe

"HAII HONNEEYY" tiba2 gw dikagetkan dari lamunan ngeres gw tentang vivi, pas gw nengok ternyata itu cewe gw..

"hai hon, udah selesai kelasnya?"

"iya udahh dooong, kamu lama ya nungguin aku sayang? maaf yaa.."

"enggak kok cuma 15 menit..kamu mau minum ga? pesen sana,abis belajar aus kan.."

"ga usah hon.. diluar aja yuu.. aku bete di kampus,jalan aja mau ga?"katanya

"jalan?mau kemana sayang?aku lagi ga pegang uang.."kataku

"ish, yaudaaahhh kan aku yg ajaakk... mau ya.."

"yaudah sayaaang apa si yg enggak buat kamu, kita kemana?"

"jalan aja dulu aku ada surprise buat kamu.." katanya

wwaah, apa yaa surprisenya? pikiran gw langsung menerawang nebak2 apa yg mau dia kasih ke gw.. setalah pamit sama teman2nya yg ada disitu termasuk vivi, gw sama ce gw langsung jalan kebawah keparkiran motor untuk siap2 jalan,tapi setelah curi2 pandang lagi ke toket vivi tentunya.. hahaha dan ternyata dia sadar kalo gw liatin toketnya,dia malah belaga benerin BHnya dari luar..ugh siaal.. bikin gw pusing aja, tapi kok dia ga marah ya? bodoo ahhh.. singkat cerita gw jalan keluar ma cewe gw dan dijalan karna ga tau tujuan gw bingung..

"ini kita kemana sayang?"kataku

"udaaahhh, kamu jalan aja nanti aku yg tunjukkin jalannya sama kamu.." katanya

dia nunjukkin jalan ke arah kemayoran lewat daerah bungur, dia suruh gw berhenti di satu tempat.. AHH,INI KAN WISMA.. waduh jangan2 jangan2 nihh.. pikir gw hahaha, belaga bego gw nurut dia kedalam.. setelah taro KTP di Lobby gw diantar ke kamar di lantai dua. begitu didalem gw grogi

"honey, kamu kok tau tempat ini?" kataku

"iya,aku tadi ngobrol sama vivi nanya tepat istirahat dimana.. dia kan sering hon check in ditempat gini.."

"oohh gitu.." gawat juga ni si vivi pikir gw..

"honeey,aku ngantuk tapi pegel.. kamu mau pijitin aku ga?"

"iya,aku pipis dulu ya tapi.."

"iya hon.."

gw masuk ke kamar mandi,setelah gw siram gw masuk kembali kekamar dan gw kaget!! ternyata si rara udah ga pake baju.. walaupun tengkurap cukup bikin si otong bangun tiba2, karna bongkahan pantatnya yg indah jelas terpapar di mata gw..

"kamu kok buka baju?"

"kan mau kamu pijit, masa lengkap..nanti kamu susah.."katanya

"oh yaudah"

dengan detak jantung yg ga beraturan gw deketin tubuh mulusnya itu, gilaa mulusss sumpah.. bikin gw tambah ser2an.. tangan gw perlahan nyentuh pundaknya.. mulai memijit sambil gemetaran kita berdua ngobrol ngalor ngidul, tapi si otong emang ga bisa boong.. die bangun muluu makin lama makin kerass sampe bikin kontol gw sakit..

gw pijit pelan punggungnya sampai diketiaknya sengaja jempol gw gw turunin sedikit biar bisa nyentuh toketnya dari samping

"ehhmmm" dia melenguh

gw terus pijit kebawah melewati bongkahan pantatnya,sedikit nekat gw kangkangin kakinya..eh,dia diem aja makin jail tangan gw menelusup ke selangkangannya, gw usap halus di gundukan mantap itu..

"eehhhmmm,honeeyyy uhhh.." rara menggelinjang

gw masukkan jempol gw sedikit ke memeknya dan maenin itil dia yg udah mulai basah..gw putar2 dari pelan ke kenceng..

"uugghhh,,sshhhh mmm.. honeyyyysss hhhmmm" rara makin menggelinjang

"honey,enak ga?" kataku

"ehhhmm enak honeeyy.. uhhhssshh..."

"kamu mau yg lebih enak?"kata gw

"gimanahhh?"

langsung gw balik badannya jadi terlentang.. dengan tangan gw masih maenin memeknya, kepala gw maju kearah toketnya yg udah mulai kencang, gw sedot2 putingnya dari lembut ke kencang.. ga lupa gw maenin lidah gw disekitar putingnya..

"ahhhh... oohhhh... honneeyyysss.. ahhhhmmmm" rara mulai meracau

setelah sekitar 10menit gw turunin kepala gw ke selangkangannya.. gw buka kakinya, gw jilat2 memeknya, maenin itilnya pake lidah gw.. gw sedot, jilat sedot..

"aaahhhh....uhhmmm.. akk..akkuhhh.. uhhh maauuh keluarrrhhh..ahhh terruusshhs hoooonn..."

gw percepat jilatan gw,dan tangan gw pun nyolok2 dimemeknya dengan lidah gw masih bermain di itilnya..

"aaaaaahhhhhhhhh honnneeeeeyyyy....ssshhhh aaahhhh"

badan rara mulai kejang ga karuan sampe kepala gw dijepit pake pahanya dan dia teriak

"akkuuuhh keluaarrr ahhhhhhhhhhh.."

terasa semburan cairan hangat keluar dari lubang memeknya dan langsung gw sedot dan gw hisap di memeknya..

"ahhh..ahh.."

gw liat si rara melemas,tanpa menyia2kan waktu gw buka celana and baju gw.. sambil gw todongkan kontol gw kemulutnya..

"sekarang kamu ya hon puasin aku" kataku

dia membuka matanya

"ohh honneeyy,punya kamu gemuk bagett.. uhhh...mmmhhh... slruuppp..mmhhh" dia langsung ngisep kontol gw yg udah konak dari tadi

"sshhh,ahhh honeeyy enak mulut kamuu.. teruss honnn,,, ohhh" kata gw nikmatin kontol gw yg dihisap sama dia

lama dia ngisep kontol gw sampe akhirnya dia bangun dan dorong badan gw sampe terlentang..

"aku ga kuat hoonn.. hhhh"

dia langsung jongkok diatas kontol gw yg konak, dituntunnya kontol gw pake tangannya ke lobang memeknya,, dimaenin dulu sebelum masuk di bibir memeknya.. sampe akhirnya *blesss* masuklah kontol gw ini ke memeknya..

"aahhh,usshhh honneey kontol kamu bikin memek aku penuh hoon.."

dia mulai menggerakan pinggulnya maju mundur.. desahan tiap desahan keluar dari mulutnya,dari gerakan pelan langsung ke cepat.. ga berapa lama gerakannya makin cepat..

"ahhh.honneeyyyy.. akuuuhhh mauuu keluarrrhhss lagiihhhh.. ahhhh mmm sshhhaahhhh hhoonneeyyyy ahhhh"

gerakannya menjadi pelan dan terasa cairan hangat turun membasahi kontol gw..

"sshhh,ahhh honeeyy"katanya

"sekarang aku hon"kataku

gw tidurin badannya trus gw angkat kedua kakinya kepundak gw.. langsung gw masukin kontol gw ke memeknya.. ga perlu susah lagi karna memeknya udah basah banget.. gw percepat kocokan kontol gw di memeknya. kita berdua saling tereak menikmati pacuan gairah yg buat kamar ini terasa panas.. semakin gw percepat semakin dia belingsatan..

"aaahhhh hoonnneyyy terrruusssshhh ahhh aku mau keluaarrr lagiii ahhh" katanya

"iya honnss,barrennggss yyahh ahhh ughhh" gw membalas ucapannya

makin gw percepat serangan gw ke memeknya mentok! terus gw percepat dan 10 menit kemudian kontol gw mulai berkedut dan CROOOT.. CRROOTT.. CROOTT... gw semburin banyak peju gw ke dalem memeknya... kita berdua teriak kencang saat mencapai klimaksnya.

"AAAHHHH...HHH MMMHHH.."

lemas dan sambil menghabiskan peju gw didalem memeknya gw peluk dia, masih dengan keringat yg mengucur gw kecup keningnya..

"i love you ra.. makasih ya surprisenya" kataku

"hmm.. aku yg makasih.. ga nyangka aku bisa sepuas ini..

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

waktupun berlalu,ga terasa sampe 4 tahun gw jalanin sama rara ini, hampir setiap hari dimana gw ada kesempatan gw pasti ML sama dia.. dimanapun tempatnya.. sampe akhirnya gw putus ma dia karna suatu hal

saat inipun kadang dia masih suka telpon gw tanya kabar or ngajak ketemuan.. tapi gw ga pernah mau,buat gw yg lalu ya lalu.. gw mau ngelangkah kedepan bukan mundur kebelakang.. lagipula mau dikemanain cewe gw yg sekarang?hahahaha setelah sama rara pun gw sempet ngejalin hubungan sama vivi dan ternyata vivi jauuhhh lebih liar dari rara..

sekian cerita dari gw.. mohon maaf kalo tulisannya masih kasar karna belum bisa banget nyusun kata2 yg tepat tapi ini bener cerita gw kok..

_THE END_
