Suryo

Pagi yang dingin di musim kemarau membuat bujang tanggung bernama Suryo adi sebenarnya malas untuk bangun, akan tetapi kebutuhan untuk mencari air memaksanya untuk tetap bangun.. dia anak nomer dua di keluarga nya… kakak nya sudah berumah tangga.
Diambil nya dua buah ember dipikul nya menuju sungai… menuju tempat yang biasa untuk mengambil air oleh penduduk sekitar… hari hari dilaluinya dengan penuh semangat meskipun untuk seusianya itu termasuk berat karena dia dari keluarga biasa maka hal seperti itu dia anggap hal lumrah dan dia pun sangat memakluminya.

Rumahnya berada paling pojok di kampung nya dan waktu itu listrik masih disalurkan dari tetangga sebelah rumah nya sekitar 50 meteran dari rumah milik ibu saroh wanita setengah baya sekitar umur 50an waktu itu.

“Nak suryo kalau sudah penuh air dirumah, punya budhe diisikan ya…” begitulah setiap harinya Suryo selalu mengisikan air ditempat bu saroh karena dia merasa keluarga beliau selalu membantu keluarga nya.

Sudah tiga bulan ini Hujan tidak turun, untuk warga di kampung itu sangat kerepotan dalam masalah air, buat keluarga Suryo hal ini menambah beban hidup keluarga nya karena bapaknya tak bisa menggarap sawah milik tetangga nya lagi, dan untuk mencukupi kebutuhan hidup nya bapak dan ibunya nya sering meminta bantuan bu saroh dengan meminjam uang, meskipun bu saroh tidak pernah menanyakan hutang nya tapi keluarga Suryo tetap berusaha mencicil melunasi hutang nya…“kalau belum ada gak usah buru2 pak melunasi nya” itulah jawaban bu saroh tiap kali bapaknya Suryo mencicil hutangnya.

Sore menjelang malam ini Suryo seperti biasa setelah mengambil air dan memenuhi tampungan milik bu saroh. Suryo bergegas ke sungai tempat biasa dia mandi…” kok sepi banget sore ini…” begitulah gumam nya ketika hampir sampai.. ibuk2 udah pada pulang ini pasti batinnya.. dan ketika dia sampai…” aagh… itu.. ya ampun gusti…”

Dada suryo bergemuruh dan jantung nya hampir copot demi melihat pemandangan yang baru dilihat seumur hidupnya, wanita paruh baya didepan nya yang baru saja selesai mandi, Suryo begitu jelas melihat dua buah payu dara yang lumayan besar, badan yang montok, dan dia bisa jelas melihat lembah yang ditutupi rambut agak lebat. 

Wanita itu dengan telaten nya mengelap sekujur tubuhnya dengan kain lembut dari leher turun ke payudara nya yang indah dengan gerakan yang sangat lembut, sambil di dipijat pijat sedikit dari arah pangkal payudara sampai ke ujung puting nya yang memerah dan mengacung, sambil dia memekakkan matanya dan ada desisan kecil yang keluar dari bibir nya, dan tangan yang satunya secara natural mulai di takupkan ke daerah kewanitaannya yang menambah suara desisan bertambah merdu di telinga Suryo. 

Dengan seketika kejantanan suryo menegang dengan keras nya karena baru pertama kalinya inilah dia melihat seorang wanita tanpa sehelai benang pun menempel di dadanya, Suryo semakin membelalakkan mata ketika melihat wanita itu mulai menusukkan jari nya ke dalam liang senggama nya dengan lembut berulang ulang, dan terkadang paha pahanya sedikit bergetar karena merasakan kenikmatan yang menjalar.. “emmmmhhh ssssshhh… aduh gusti enaknya… ssssshhh… aaaahhh…” itulah gumaman dan desisan terakhirnya meskipun tidak sampe puncaknya karena hari menjelang malam tak memungkinan untuk mandi lagi meskipun suasana masih agak remang remang terang.

“Duh gusti, ya ampun… kamu…!!!!!” bagaikan tersengat listrik wanita ini betapa kagetnya ketika selepas memejamkan mata melihat ada seorang pemuda yang matanya begitu nanar melihat ke seluruh tubuhnya, dia pun sama sama kaget dan mati langkah, bukannya menutupi tubuh indah nya yang telanjang tetapi karena saking kagetnya dia hanya memandangi sekujur tubuhnya sendiri, dari dua payudara yang menyembul semakin turun sampai liang senggama nya yang tertutup bulu yang agak lebat… kemudian dia ganti memandang pemuda yang terpaku di di depannya, dari kapan kah dia disitu dan apakah dia melihat semuanya?

“bi… bibi… bibi…” hanya suara tercekat yang keluar dari bibir suryo yang bergetar karena menanggung rasa yang belum pernah dia rasakan sebelumnya.

Seketika wanita itu tersadar dengan dengan keadaannya yang masih telanjang, tapi.. “Suryo kamu… aaaaaaghhh… aaaaaaghhh mmmmh, tii, tidak… tidak mungkin… aaghh…”

Seketika tanpa bisa ditahan puncak yang sempat terhenti tadi tiba tiba bak gelombang dahsyat yang tak terbendung, tak bisa ditahan… dari liang senggama nya menyembur cairan yang banyak lagi kental… tubuh nya menggigil seperti kena sengatan listrik, payudara nya mengeras… dan, kakinya tiba tiba terasa lemah tidak bisa menopang tubuh nya lagi, dia terduduk dilempengan batu ceper itu dengan tubuh yang masih menggigil dan dibawah nya sudah becek dengan cairan yang keluar dari liang senggama nya.

Demi melihat pemandangan yang baru pertama kalinya ini dan melihat wanita ini terduduk Suryo dengan cepat bermaksud menolong wanita tadi…“bibi… bibi ada apa… bibi kenapa, ,” dengan dada yang bergemuruh dan tangan yang bergetar karena ini bukan lah mimpi didepan nya ada wanita tanpasehelai benang pun ditubuhnya, Suryo berusaha memegang tengkuk wanita tadi sambil tangan yang satunya merangkul bagian perut bermaksud untuk menjunjung tubuh indah wanita yang dipanggil nya bibi itu… hanya sepersekian detik setelah suryo memesannya, tiba tiba Suryo dibuat kaget dengan lolongan wanita dihadapan nya itu…”Oooooghhhh… Oooooghh… aaadduuh… Ooooohhh… gusti… aaa, akuuhh kenapa ini…” sambil tubuhnya tambah menggigil dan dibarengi cairan kental yang sama banyaknya dari yang pertama, dan matanya terlihat seperti hanya tinggal putihnya saja, sambil agak terpejam.

Campur aduk perasaan hati Suryo antara khawatir bingung dan nafsu menjadi satu, melihat pemandangan asing yang begitu sulit tergambarkan, Suryo mendiamkan sejenak wanita didepan nya itu sampai dilihat nya agak tenang…“bi, bibi kenapa… bibi sakit apa…?” Pertanyaan polos keluar dari bibir nya, wanita itu dengan sisa tenaganya menggelengkan kepala dan dan berusaha bangun dengan tangannya meraih apa saja meskipun masih lumayan lunglai agar bisa berusaha berdiri, dan hatinya terkesiap saat telapak tangan wanita itu tanpa sengaja menyenggol tonjolan di selangkangan anak remaja dihadapan nya itu… Deeghh…!!!!

Tanpa menggubris kekagetan wanita itu Suryo bergegas mengambil semua baju salin milik bibi itu yang terletak tak jauh dari batu ceper itu karena sebentar lagi sudah mau maghrib, Suryo kemudian membantu memakai kan jarik itu sebagai kemben (kain jarik yang dililitkan sampai menutupi payudara) kemudian Suryo mengemasi kain2 cucian milik wanita itu dimasukkan kedalam bakul, setelah semuanya sudah beres tidak ada yang tercecer Suryo lalu menjunjung wanita itu untuk berdiri dan membantu memapahnya untuk berjalan, terlihat kedua kakinya masih agak gemetar meskipun sedikit…

saat mulai berjalan… “ayo bibi… Suryo antar pulang, Suryo papah bibi sampai rumah, hari udah mulai gelap bi…” wanita itu tidak menjawabnya hanya sesungging senyuman sebagai jawaban, tangan kiri Suryo dilingkarkan melewati bahu belakang dan telapak nya sampai keketiak sebelah kiri dan tangan kanan nya menenteng bakul cucian.. rumah wanita itu bersebelahan dengan budhe saroh yang sering membantu Suryo dan keluarga.

jarak sungai dan desa sekitar 15 meteran tapi agak menanjak.. jadi kadang dalam memapah wanita itu tangan kiri Suryo sering ingin terlepas kemudian dengan segera dia merapatkan papahanya, wanita itu sering memejamkan mata dan menggigit bibir bawah nya tatkala dengan tak sengaja jemari anak itu menyentuh bagian pinggir payudaranya.. sambil agak mendesis pelan.. ketika mereka berdua sudah sampai dekat rumah bude saroh, bude yang lagi memasukkan ayam2 nya terlihat kaget ketika melihat Suryo memapah tetangga nya itu…” lho jeng kenapa koq jalan nya dipapah sama Suryo gitu…” sambil menunggu wanita yang dipapah suryo itu mendekat… “aa.. Anu.. budhe ini.. ini tadi bibi.. bibi…” jawaban suryo agak terbata karena tersengal nafasnya waktu memapah wanita itu dari sungai…”

ini jeng tadi aku terpeleset di kali untung ada Suryo pas datang mau mandi jadi dia membantu ku pulang sambil membawa cucian ini jeng…” wanita itu langsung memutus jawaban Suryo tadi.. dalam benak Suryo ada kekagetan kenapa bibi jawabnya bohong meski tadi sempat terduduk di batu ceper itu tapi kan itu bukan karena terpeleset pikirnya tapi ya sudahlah yang penting cepat sampai rumahnya…

“oalah jeng jeng ya mbok hati hati kamu kan gak pernah mandi di sungai gitu, bantuan nya licin lho.. untungada Suryo…” bude saroh menimpali sambil melihat wanita itu kemudian budhe Saroh bergegas membuka kan pintu belakang rumah wanita itu biar gak kesulitan masuknya.. setelah sampai dirumah kebetulan Suaminya sedang pulang dari kantor kecamatan, karena dia sebagai pegawai kecamatan didaerahnya, “lho ada apa bune koq pulang dipapah nak Sur…” suaminya yang kaget melihat istri nya yang kelihatan lemes dan pulang dipapah Suryo…” itu pak tadi terpeleset di sungai untung ada Suryo pas mau mandi jadi ya bisa ditolong Suryo pulang nya pak…” jawab bude saroh…

“oalah bune bune wong gak pernah ke kali koq ya pakai ke kali segala kamu ini… wah makasih nak Sur udah repot2 nganterin ibune ini…”…” saya kebetulan saja koq pak saya pas disana…” sambil melihat wanita itu yang sudah rebahan di kasur… wanita itu mengerling sepersekian detik dan menggigit bibir bawah nya kearah suryo tanpa sepengetahuan suaminya, Suryo agak terkesiap kemudian pamit sama tuan rumah untuk segera pulang karena pasti sudah dicari bapak ibu ke…” ini nak buat jajan kamu dan ini bapak tadi bawa rokok dari kecamatan 2 bungkus, ini bawa semuanya… jangan menolak rejeki yang ada didepan mu nak hehehe…” sambil terkekeh bapak itu menyerahkan uang 20 ribu sama rokok SURYA 16 dua bungkus ke tangan suryo…” wah… ndak usah pak koq malah merepotkan pak.. sa saya ikhlas koq pak”, jawab suryo kaget yang menurut nya sangat berlebihan …“udah terima ajah Suryo itu wujud terimakasih mas kosim” jawab bude saroh yang kemudian juga sekalian pamit pulang…” yaudah makasih ya nak Sur dan budhe.. atas bantuan nya…”

Bude dan suryo kemudian keluar lewat belakang tadi.. setelah sampai deket rumah bude, dia memanggil Suryo yang berjalan di didepan ny, anak itu kemudian balik menghadap budhe.. ada pertanyaan yang ingin disampaikan kepada anak itu, tapi dengan melihat kepolosan diwajah itu budhe Saroh mengurungkan niat untuk bertanya kepada anak itu… “ya wes udah maghrib cepat pulang gak usah ke kali lagi” bude mengganti apa yang dipikir kan di benaknya… selepas Suryo pulang bude saroh masuk rumah dengan sesuatu yang masih mengganjal dibenaknya… terpeleset tapi expresi wajahnya itu koq menggambarkan seorang pengantin wanita yang habis dapat kepuasan di malam pertama dan… kerlingan mata beserta gigitan bibir bawah kearah Suryo tadi menandakan ingin…

“ada apa ya sebenarnya” gumam budhe Saroh.

kriieeett… Glekk!!!! suara pintu depan dibuka dan di tutup kembali oleh suryo…” Dari mana kamu nak, koq dari tadi jam 5 gak ada…?” Bapaknya tanya sambil melihat Suryo dengan kening yang berkerut melihat Suryo belum serapi biasanya kalo waktu menjelang malam gini…” aa anu paake.. tadi ke kali terus… itu…” belum selesai bicara sang ibu sudah ganti memanggil nya “Suryo sini le …” Suryo terus minta ijin sama bapake kedapur “ini.. nanti antarkan wedang jahe ini ke tempat bulek Nur simboke Aji itu…” sambil ibunya menunjukkan wedang jahe yang masih ditongkrongkan diatas tungku…” oh ia ia buke.. nanti tak bawane” sambil dia mbetulin sarung yang diikat kan di perutnya biasanya sarung itu sekalian buat handukan selepas mandi di kali karena dia gak punya handuk…” Le… kamu itu darimana to koq baumuitu campur aduk ada wangi sabun tapi koq ya ada bau ledis (bau keringat karena belum mandi) (bau wangi sabun karena memapah wanita yang selalu dipanggil bibi tadi) gak jelas gitu to…?

Udah sana kamu ganti baju mu terus makan.. jangan lupa wedang jahe ne bapak sama ibu mau ketempat Simbah seberang jalan itu disambati bikin jenang mau buat selamatan besok…” kata ibue sambil pergi kekamar…” ia ia buk e…” Suryo lalu bergegas ke kamar tidur nya, dulu ditempati berdua sama kakak nya tapi karena kakak nya sudah berkeluarga jadi kamar tidur nya ditempati sendiri, setelah suryo ganti baju dia menuju tempat makan tempat bapaknya tadi juga duduk, tapi ternyata bapake sudah gak ada disitu Suryo kemudian makan dengan lahap meskipun hanya sama sayur asem yang jadi idola keluarganya, bukan karena apa, tapi kalau sayur Asem kan kuahnya banyak jadi ketika isi sayurnya habis kuahnya kan bisa untuk makan, begitulah keluarga Suryo dengan kesederhanaan nya, apalagi ini musim paceklik.. sambil makan Suryo terbawa angan nya sama kejadian tadi di sungai..~ duh gusti bibi tubuhnya begitu indah, putih mulus, montok, aku tadi tidak mimpi ya aq tidak mimpi ~batinnya saat bersamaan dengan dia makan.. tanpa terasa kejantanannya mengeras maksimal ”… eh.. tapi bibi koq tiba2 mendesahkeras begitu… daan.. itunya bibi koq muncrat pipis.. sampai menggigil gitu ya…” gumam nya lirih… apakah dia sakit?

Yah… wanita tadi yang selalu dipanggil nya bibi adalah Ani istri keduanya pak kosim dia jarang keluar rumah karena termasuk keluarga kaya, dia menjadi istri pak kosim setelah istri pertama nya meninggal dan setelah sekian tahun menikah dia belum dikaruniai momongan.. usianya sekarang hampir 40 tapi soal body… tidak usah diragukan karena belum pernah melahirkan, pak kosim sudah usia usia hampir pensiun kerja… Suryo memanggil nya bibi karena dia berpikir dia lebih mudah dari bude saroh.. yang sudah berumur mungkin 50an…” mungkin karena penyakit tadi ya bibi belum punya anak… mungkin saja, apakah bisa diobati?

Acara makan pun telah selesai dan dia bergegas menuju dapur karena teringat akan wedang jahe nya yang harus diantar ke tempat bulikNur jarak rumahnya lumayan sekitar 150 meteran dari rumahnya menuju seberang jalan atau sudah masuk ke dusun lain.. dan rumahnya agak berada ditanah yang sedikit tinggi..perasaan bulek Nur koq sering banget minta dibuatkan wedang jahe sama bu ke… paling buat si Aji yo ini pikirnya.

Aji adalah teman sepermainan Suryo dia sebenarnya juga bernama Suryo-SURYO AJI- tepatnya tapi kesebut Aji (Apakah ada hubungan darah ataupun sesuatu hal sehinggga hampir mirip?) jawab nya tidak ada sama sekali, kadang mereka sering tertawa kalau menganalisa kehampir miripan nama keduanya.. karena tidak ada ujungnya.

Oh ia bu lek Nur ini berpostur tinggi besar badannya ideal sama tinggibadannya dan mempunyai payudara yang besar lebih besar dari milik bibi Ani istri pak kosim.

Setelah Suryo sampai di rumahnya bu lek Nur.. dia mengetuk pintu rumahnya… “bu lek ini aku Suryo disuruh buenganter wedang jahe…” setelah agak beberapa waktu bu lek keluar “Oh ia ia le lha ibuk mu kemana koq kamu yang anter” tanya bulek Nur “ibu rewangditempat mbah parmi bulek, Aji mana bulek” tanya Suryo “biasa to aji kalo malam dikit gini udah tidur le” memang aji semenjak habis Sunat bareng Suryo dia kalau habis isya udah gak keluar rumah, mereka berdua sebenarnya tergolong telat untuk usia sunatnya karena umur 15 baru sunat, kata simbah nya Suryo saat masih hidup sunat terlalu dini bikin menghambat pertumbuhan dan kejantanan kurang besar dan panjang (mungkin mitos orang dulu)” bulek… koq bulek wajahe agak memerah dan keringetan gitu dan rambutnya koq kusut gitu.. mbok kaya bibi Ani itu lho” tiba2 pertanyaan Suryo itu membuat gugup dirinya “oh… eh ini.. aa anu le.. bulek… bulek… kurang enak badannya…” dia menjawab sebisa nya…” oh… halah… pantas memerah dan keringetan gitu.. udah bulek, bulek istirahat saja dan wedang jahe nya diminum bulek.. bilang sama Aji aku kesini ya bulek…” sambil dia pamit pulang “ia ia le…” hufh.. semoga anak itu gak faham keadaan ku seperti ini karena apa…

… Ssssshhh, aaghh… mmmmmhh… iyaaah, emut sayang…ùuuuggghh… iyah iyah… sambil mainin tetek yang satunya sayang… ooohhh… gusti enaknya… mmmmhhhh… ssssshhh… oouughhh… oh oh oh iyah iyah iyah… teruuuss… ooohhh… sayang masukkan kontol mu sayang… aaaaggghh… besar sekali sayang punyaku penuh bangeeeeeet aaaaaghh… ssshhh, ayok sayang… a… aaaduu, enaknyaaahh, aaghh… Suryo… kontol kammuuhh besar banget… aaghh… ayooh… genjot memek kuuuh… sayang, sambil isep tetek nya sayang… ah ah ah aaaghhh… ooh… aa, aaduuh… gusti… enaknya… aaghh ah ah aku gak kuat sayang… Suryo teruss… terus, teruuushh dikit lagiiiiih… aaaghhh Suryo… aaaaaagggghhh… Semburan cairan cintanya begitu banyak… kedua pahanya menggigil… matanya terbeliak keatas dan mulutnya terbuka demi menghayati gelombang dahsyat yang baru saja keluar dari liang senggama nya… yah, dia wanita yang sering dipanggil bibi oleh suryo pagi ini sedang memuasi diri sendiri dikamar mandi nya dengan membayangkan kejantanan suryo yang lumayan besar untuk anak seusianya… dia terduduk di closed karena kakinya lemas saat gelombang dahsyat itu keluar lagi…~ Oh… kenapa aq ini semenjak kejadian di sungai itu aq begitu terobsesi sama anak itu… semenjak pertama kalinya ini tubuhku dilihat oleh lelaki lain selain suamiku, aq sangat tidak tahan ketika dia begitu nanar memandang seluruh tubuh ku… rasanya dia sudah menjamah seluruh inci demi inci tubuh ku ini…~ dia membatin sambil menikmati sisa sisa kenikmatan yang menerpa tadi… “dan, oh Suryo kontol kamu begitu besar” dia menggumam beserta senyuman tipisnya…

Pagi ini Cuaca sama seperti kemarin yang masih dingin tetapi untuk bi Ani sudah banyak aktivitas mulai dari memasak hingga menyiapkan segala sesuatu untuk suami sampai berangkat kerja itulah kegiatan sehari hari nya…

Setelah dia menyelesaikan mandi besarnya, dia masuk ke kamar nya dan melewati cermin di lemari yang sejajar dengannya, kemudian dia kembali lagi kecermin itu…” Apakah tubuh ku ini masih menarik…” sambil dia mengusap bibir nya lalu dia memegang kedua payudara nya yang lumayan besar, dia remas remas lembut, sambil dia pilin2 puting nya yang masih agak kecil itu karena belum pernah disusu oleh bayi…” ssshhh.

Suryo…” dia mendesis lirih sambil menyebutkan nama anak itu, lalu tangan yang satunya menyentuh liang senggama nya yang ditumbuhi bulu lumayan lebat, “mmhh…” dia melenguhkecil sambil dia usap usapkan telapak tangannya… ~ akan kah kontol anak itu bisa masuk kesini… maukah dia…~ dia membatin sambil agak merinding dia membayangkan hal itu…

… tok tok tok tok, ,“Jeng, Jeng… Jeng Ani… ayo kita bareng ketempat arisan nya…” … ternyata bude saroh yang menghampiri bi Ani untuk arisan, “ia sebentar” sahutnya dari dalam kemudian dia bergegas berdandan…” masuk dulu jeng pintu gak di kunci, ,” kemudian bude saroh masuk kerumah bi Ani, ah sayang sekali rumah sebesar ini cuma ditinggali berdua, kenapa ya koq Jeng Ani sekian tahun gak punya momongan, , bude saroh membatin sambil dia duduk di sofa dan melihat lihat isi rumah itu, “ehh maaf jeng agak kelamaan ya nungguin nya… tadi dikamar mandi cucian banyak…” bude saroh agak kaget sedikit dari lamunannya…” ya maklumlah lah jeng kalo sama2 wanita udah maklumlah, kerjaan nya ya cuma itu2 aja, hehehe” tapi bude saroh agak sedikit heran ada yang berbeda dari bi Ani wajahnya begitu tampak lebih semakin berseri dan… lho tumben memakai gamis yang agak ketat, kelihatan gambaran payudara nya yang masih montok dan pantatnya yang bahenol, ~tumben tumben jeng ani pakai yang model gini biasanya gamis besar udah ~ batin budhe Saroh.

☆☆☆10menit yang lalu Dikamar… ~ hmmm… aq coba pakai ini aja siapa tau dijalan bertemu Suryo… hehehe, ah tapi kan rumahnya jauh dari jalan raya dan dia paling ke sungai apa ke kebon, ya udah lah gpp, siapa tau ketemu…~ batin bi ani.

“Jeng, koq memandang seperti itu, kaget ya hehehe, ini daripada gak kepakai ya iseng buat arisan Jeng, hehe,” bi Ani membuyarkan lamunan bude saroh, “ya iya tho jeng heran, tak kira lagi puber ke dua jeng hahaha” bude saroh menimpali, “Jeng mau tanya dikit…” bude saroh tanya kepada bi Ani, “ah gak jadi deh jeng kapan2 aja… ini udah jam 9 ayok kita berangkat, arisan jeng” bude saroh gak jadi meneruskan pertanyaannya padahal ada beberapa hal yang mau ditanyakan kepada bi Ani “oalah jeng bikin penasaran aja, ya udah yuk kita berangkat” kemudia dua wanita yang bisa dikategorikan setengahbaya ini keluar dari rumah bi Ani…

“budhe budhe… Saya disuruh buk e suruh meminjam adukan jenang budhe” terlihat Suryo berlari kecil dari depan rumahnya bude saroh mendekati kedua wanita ini.. “oh ya le ambil aja di dapur” kenapa tole ini agak menunduk bude saroh membatin sambil ekor matanya melihat bi Ani

Deeghh… hati bude agak kaget melihat rona birahi memancar dari wajah wanita disebelah nya ini tanpa sepengetahuannya, ~Jeng Ani ada apa sebenarnya diantara kamu dan Suryo? ~

Matahari terik siang itu memaksa dua anak muda itu berteduh dibawah pohon rindang sambil melihat kebawah sungai yang biasa digunakan untuk mandi dan mengambil air oleh penduduk sekitar saat musim kemarau saat ini.

“Sur… aku mau ke kota, ibu bilang sudah saatnya aku ke kota… mungkin disuruh kerja, tau sendiri kan kamu keadaan keluargaku, ,” Aji membuka obrolan.

“lho… Ji, lha kalo kamu ke kota aq terus gimana, aq gak ada temene, kalo untuk menambah penghasilan kan kita bisa mborong cari kayu bakar, ,”

Suryo kaget bercampur sedih karena kalau sampai Aji jadi ke kota pasti dia gak punya teman sebaya yang bisa diajak bersama sama lagi, yah mereka berdua memang dari kalangan orang yang tak punya, hanya saja Suryo masih lumayan lebih beruntung karena kedua orangtua nya masih ada sedangkan Aji hanya tinggal bersama ibunya, dan teman sebaya yang bisa diajak bersama sama hanya Aji seorang karena sedari kecil mereka tidak sekolah mereka suka malu kalau kebetulan sedang nimbrung ngobrol bersama teman sebaya yang sekolah karena mereka pasti tidak nyambung dengan apa yang teman2 mereka obrolkan

“kamu tak usah khawatir Sur… aku kan ya bisa sebulan sekali pulang, kalo aku dikota dapat kehidupan yang layak kamuorang pertama yang akan aku ajak ke kota setelah ibu…” sambil Aji menepuk nepukbahu Suryo

tak terasa kemasyghulan memenuhi hati mereka, mata mereka berkaca kaca, Suryo sendiri tidak bisa melarang Aji pergi karena semua itu tuntutan hidup dan terlebih itu permintaan ibunya Aji bulek Nur.

“terus selama kamu dikota bulek gimanaJi, pasti sepi karena kamu gak ada…” Suryo balik bertanya

“gak apa2 Sur… ini juga permintaan ibu koq jadi ibu udah siap akan hal itu, cuma aq minta kalau kamu ada waktu tolong kamu tengoklah ibu biar ada temen ngobrol, ,”

“pasti lah ji bulek Nur dan kamu kan ya udah aq anggap keluarga”

Setelah mereka ngobrol panjang lebar tak terasa hari sudah mulai sore maka mereka kemudian berpisah untuk melakukan rutinitas yaitu ke sungai… mengambil air… Suryo kemudian bergegas kerumah, mengambil alat yang biasa digunakan untuk mengambil air… hampir 1 jam Suryo bolak balik dari rumahnya ke sungai, semua gentong dan periuk2 nya sudah terisipenuh, kemudian dia istirahat sebentar sambil merokok SURYA 16 pemberian pak kosim tempo hari…

oh ia punya bude saroh belum aq penuhin bak tampungan nya, , dia membatin

Lalu setelah dia menghabiskan rokoknya dia kemudian ke sungai lagi ambil air untuk budhe Saroh, memang agak lumayan lama karena jarak sungai ketempat bude agak lama dibandingkan kerumah Suryo, hanya saja tempat mandi bude saroh terpisah dari rumah utama bak tampungan sama tempat mandi dibelakang rumah jadi satu, khas orang desa yang berkecukupan, Suryo kemudian membawa pikulan berisi air ketempat bude Saroh, saat Suryo mau masuk ke kamar mandinya budhe, tetapi alangkah terkejut nya dia ketika ternyata budhe Saroh sedang mandi, Suryo tertegun melihat budhe Saroh dalam keadaan telanjang, dia bisa dengan jelas melihat tubuhnya yang masih tergolong montok meskipun sudah tidak kenceng lagi khas wanita 50an, tetek nya budhe yang besar seperti pepaya mengendoy dengan pentilnya yang besar, sedang di remas2 sambil mengguyurkan air, kemudian Suryo bisa melihat liang senggama bude yang menurut Suryo lebih besar dari bibi Ani, hanya saja punya bude tidak ada rambutnya jadi bisa dengan jelas melihat bentuk nya, sampai terlihat pula sesuatu seperti jengger ayam di kemaluan bude saroh… Kejantanan Suryo begitu tegang dengan keras nya, sudah dua kali dia melihat wanita telanjang tepat didepan matanya sendiri, kemudian Suryo bergegas membawa air itu kembali ke sungai… kemudian dia duduk bersandar batu sambil merenung dan membayangkan kejadian kemarin dan baru saja yang dia alami yaitu melihat wanita telanjang tepat didepan matanya… kejantananya bertambah keras saat dia semakin membayangkan nya, tak sengaja telapak tangan nya masuk ke celana karena kemaluannya yang keas agak tertekuk tapi bersamaan dengan itu, ada rasa yang sulit dia bayangkan ada geli2 bercampur nikmat saat kemaluannya yang keras tersentuh tangan…

Budhe saroh sudah selesai mandi dia kemudian kerumah Suryo dan bertemu ibue Suryo “mbak yu… Suryo nya ada?”

dari dapur ibue Suryo agak berlari sambil menjawab” oh budhe… monggo bude pinarak (mempersilahkan duduk untuk tamu yang dianggap special bagi tuan ruma) tadi sehabis ngisi air koq pergi lagi, mungkin ke sungai, apa belum ketempat budhe? “.

“belum mbak yu”

terus ibu e Suryo bergegas mau memanggil kan anak nya.

“udah mbak yu biar aq saja yang memanggil nya”

“oalah geh budhe, wah koq ya ngerepotin saja anakitu, maaf geh budhe”

budhe Saroh kemudian menjawab sambil pamit “gak ngrepoti koq mbak yu, maklumlah anak2 kadang ya terlalu asik maen, ya udah mbak yu tak ke sungai dulu”

sebelum ke sungai bude sempat pulang dulu dalam perjalanan pulang bude melihat ceceran air yang tumpah2 sedikit saat di bawa.

~ lho ini koq ada bekas air, ini Suryo pasti, tapi koq gak sampai rumah, kemana anak itu?~

bude saroh sambil membatin, kemudian budhe tidak jadi pulang dan ambil arah ke sungai, dicari ditempat mandi tidak ketemu kemudian bude mencari ditempat yang biasa untuk ambil air arahnya keatas 10 meteran… setelah hampir sampai bude terkesiap dengan suara yang tidak asing lagi buat wanita seumurnya sambil mengendap endap bude berjalan melewati samping batu, betapa terkejutnya bude tatkala melihat Suryo sedang mendesah sambil memanggil namanya.

“ooooh budhe… ooohhh Suryo pingin emut sus budhe yang besar tadi… ooooh budhe… Suryo pingin megang tempik nya budhe… ooohhh… ooohhh…”

bude saroh sangat kaget, berarti Suryo melihat dia saat mandi…? Oh tidak… batin bude, tapi kekagetan bude tidak sampai disini, saat Suryo mendesah

“bibi… bibi, Suryo pingin emut susu bibi… ooohhh… tempik bibi yang berbulu itu… Suryo pingin ngemutin juga… ooooh…”

bude saroh hampir tak percaya dengan apa yang didengar dari anak itu

~pasti dia sudah melihat jeng ani telanjang, tak mungkin Suryo bisa bilang kemaluan jeng ani berbulu kalau gak melihat sendiri…~batin budhe sambil semakin mendekati anak itu… dan begitu sangat kagetnya ketika Suryo berteriak sambil memanggil namanya dan bi Ani

“budhe Saroh… bibi… bibi suryo mau pipis aaaghhh… budhee bibi…”

kaki budhe Saroh seakan goyah demimelihat kejantanan Suryo yang ternyata begitu besar dan panjang untuk anak seusianya dan yang membuat budhe Saroh sampai membekap mulut nya sendiri saat kemaluan Suryo memancutkan air mainnya seperti air mancur sampai 7 kali pancutan…

ya ampun Suryo… sssssshhh… aaaghhh…

“kamu tadi kemana Sur… itu budhe Saroh kesini nyari kamu…” ibue langsung menanyai Suryo begitu dia masuk rumah

“Anu buk e tadi aku ngobrol2 sama Aji buk…” jawab Suryo sambil dia menyalim tangan ibu e…

“oh ya wes.. tapi besok jangan lupa disisi bak tampungan airnya budhe… dia udah sangat banyak membantu kita Sur… sana makan sama berkat yang ibu bawa dari mbah parmi…” ibu e Suryo sambil menutup pintu karena sudah menjelang maghrib

“iya buk…” jawab suryo sambil bergegas ke meja makan…

“Buk… aji mau ke kota, tadi dia bilang… bu lek Nur yang nyuruh katanya” suryo menceritakan obrolan nya tadi.. sambil makan.

“Oh… ia ia memang sudah saatnya.. kapan katanya… berangkat e Le…?

~ yah.. tak terasa Aji sudah besar begitu juga anakku Suryo..~ batin ibu e Suryo sambi memandang Suryo yang sedang makan.

“saya belum tau buk e… katanya ya seminggu lagi…” jawab Suryo…

Setelah makan selesai Suryo terus ke kamar tidurnya..tadi di sungai aq koq rasanya enak banget ya… waktu manuk e tak gosok2 dan tak urut.. sambil tiduran dia membayangkan acara mengocok kemaluan nya, hanya saja istilahnya tidak tau…” punya bude saroh susunya besar2… itunya bude juga besar tapi koq beda sama bi Ani ya …” dia menggumam kecil…

Tak terasa hari sudah pagi Suryo seperti biasa bangun pagi terus ke Sungai untuk mengisi air… tak heran jika diusia masih belasan tapi bentuk tubuhnya bagus karena hampir tiap hari ke Sungai untuk mengisi air

Oh ia… bak tampungan nya budhe Saroh sekarang jatahnya… angan2 Suryo mengingat kemarin gak jadi ngisi bak nya punya budhe, ketika turun dari tempat mengisi air dia teringat bi Ani yang bugil sampai pipis dan badan nya menggigil… dia menggabungkan angan2 tentang dua wanita yang dilihatnya telanjang bulat… tak terasa kejantanannya bangun lagi.. meskipun hanya setengah bangun tapi celana nya terlihat menggembung… semakin berjalan semakin tergesek dengan celana nya jadi tambah bangun.

Sesampainya di belakang rumahnya bude Suryo istirahat sejenak..aduh burungkukoq geli kena celana.. dia membatin… kemudian dia menaikkan burungnya menempel perut sambil ditahan pakai kolor celananya karena dia tidak memakai celana dalam, Suryo hampir 2 jarang memakai celana dalam karena sudah jadi kebiasaan dan selama itu tidak pernah ada masalah buat dia (ka rena hampir tidak pernah tegang di jalan)

Sesampainya didalam kamar mandi budhe tempat bak nya berada suryo mulai menuangkan air dari ember.. ketika air di ember yang ke dua sedang dituangkan bajunya agak tertarik sampai pusarnya.. karena posisi bak air nya memang agak tinggi, dan suryo tidak menyadarinya kalo ternyata budhe Saroh melihat kejantanan Suryo yang dinaikkan keatas, dan terlihat separo kejantanan Suryo masih terlihat menyembul keatas

Duh gusti burung anak itu lagi… sebesar itu… kejantanan anak ini, punya e bapak aja gak ada apa2nya dibandingkan dengan milik Suryo… seketika perasaan hangat menjalar melalui aliran darah nya dari kepala turun ke tulang belakang te rus turun ke liang senggama nya.. yang menjadikan liangnya menjadi lembab.. budhe kemudian berlari masuk rumah.. dia sudah tak kuasa menahan gejolaknya sendiri yang dia pendam dari kemaren demi melihat kejantanan milik Suryo.. ditambah sekarang disuguhkan lagi tepat di depannya… budhe langsung rebah di diruangan tengah karena dirumah sudah kosong.. suaminya sudah ke pasar, kemudian dia melepaskan celana dalamnya nya… tangannya nya sudah gak tahan ingin mengobel kemaluannya sendiri… sambil mendesis lirih jemarinya langsung menggosok kemaluannya, dia kobel kobel sambil matanya terpejam…” duuuh… ssshhh… ssssshh… enakkh… Le manukmu besar banget le… lobang nya bude le… pak de mu udah gak bisa lagi le… duuuh gusti… ssshhh… ooohhh…” kemaluan budhe yang tembem dan ada gelambir ayamnya itu mulai basah.. menimbulkan bunyi yang khas dan aroma kewanitaannya menguat diruangan tengah itu.. ketika daging kecil dikemaluanya itu tersentuh.. desisan dan desahannyasemakin intens “sssssshhh… aaaghhh… ooohhh… Le… bude pingin manukmu le… ooohhh… ssssssshhhhhh… aduh lee… sssssshh… Suryo… Tumpaki (naiki) budhe lhe… ooohhh… lhe.. masukkan manukmu le… budhe wes gak tahan le… aaakkkhhh… Suryo… aaaaakkk… ssshhh oooookhhhh… bu.. budhe keluar le…”

cairan kewanitaannya membanjir membasahi karpet diruangan tengah itu… begitu banyak nya cairan itu keluar karena Suaminya sudah 1 tahun ini tidak mampu menafkahi kebutuhan batinnya karena masalah kesehatan yang menurun..~ kenapa gejolak birahiku timbul lagi… apakah aq bisa merasakan burungnya anak itu… adakah kesempatan aq bercinta lagi…

**Arep ono jago wiring kuning kang bakal nelukke segon segon ** kalimat itu masih terngiang di telinga ibuk e Suryo.. ya itu adalah sebuah ucapan dari mertuanya alias simbah kakung nya Suryo ketika kurang lebih seminggu mau meninggal.

kata simbah itu menandakan akan ada seorang pemuda di didaerah nya yang akan mampu menaklukan wanita2 yang sudah beranak atau setengah baya.. ibu nya Suryo dulu sempat mengira Aji anaknya bulek Nur yang nanti akan menjadi jago wiring kuning tadi mengingat dia memiliki badan yang kekar dan wajah yang ganteng, sempat ibunya Suryo terkadang terlintas pikiran kepada anak itu.. tak dipungkiri kalau anak itu punya daya tarik yang lumayan kuat.. tapi mengingat kata Suryo tempo hari bahwa Aji akan ke kota membuat ibuk e Suryo jadi bertambah pikiranya,~kira kira pemuda disini atau dusun sebelah siapa yang mempunyai kriteria untuk jadi jago wiring kuning ya..~batin ibu e Suryo karena pasti pemuda itu pasti sangat mempesona sehingga para ibu2 bisa tertarik kepadanya.

“buk e… buk… masak apa to hari ini koq belum ada sayure di meja makan…” tnya suryo dari tempat makan sambil agak teriak… dia baru kembali dari ngisi air ditempat budhe Saroh, biasanya dia dikasih maem sama budhe sehabis ngisi air tapi kali ini koq budhe Saroh gak keliatan keluar

~ budhe kemana ya koq tumben gak kasih maem Suryo.. apa ke pasar… ya..~batin Anak itu

Ibu e yang tadi sempat melamun sedikit agak kaget mendengar Suryo tanya sayur…”Oh… sebentar le.. ibu baru bikin ♧buntel♧ (sejenis sayur dari daun talas yang didalamnya ada bumbu dari parutan kelapa, ibu e Suryo kalo musim paceklik gini suka bikin karena tahan beberapa hari jadi gak tiap hari masak terus, itulahcara ibue Suryo mengatur kehidupan keluarga dalam hal makanan) itu makan sama ikan asin dulu le,”… jawab ibu e Suryo

“ia buk e ya udah Suryo tak makan dulu buk e…” jawab Suryo

Dari arah dapur ibue Suryo memandangi anak nya yang sedang makan..~ sudah besar kamu nak… ibu beruntung nak punya kamu..~ batin ibu e.

Yah.. meskipun Suryo tidak sekolah tapi dia sangat nurut sama orang tuanya.. tidak kalah sama yang pada sekolah untuk urusan baktinya sama orang tua…

Setelah makanya selesai Suryo lalu hendak kerumah Aji karena karena gak lama lagi dia ke kota jadi dia pengen muasmuasi maen sama Aji… Suryo lalu pamit sama ibu e “buk Suryo ke rumah bude Nur ya mau maen sama Aji”… Suryo pamit sama ibu e yang masih masak… “ya le tapi jangan Sore2 ya… nanti budhe Saroh nyariin kamu lagi lho…” ibuk e memberi ijin… “iya bu e…” jawab Suryo sambil dia keluar rumah…

Sesampainya di perempatan jalan menuju rumah nya Aji Suryo kemudian ke warung mau beli camilan buat nanti maen sama Aji… saat suryo sampai warung suryo mendengar ibu2 pada ngerumpi di samping warung.. pas di teras rumah pemilik warung mbak Narti, Suryo mendengar kalo kata ibu2 itu bu haji Royah yang janda itu selingkuh.. ibu2 pada antusias ngerumpi nya karena ini suatu topik yang begitu special, bagaimana tidak bu hj Royah koq sampai selingkuh, meskipun semua tau kalau bu Royah memang janda, tapi yang melamar nya setelah suaminya meniggal sebetulnya banyak.. tapi entah apa alasannya koq bu hj Royah selalu menolak lamaran lamaran yang datang kepadanya

~selingkuh itu gimana to ya koq ibu2 ngobrol nya serius banget ~ batinnya yang masih ijo dengan hal hal begituan

Tiba tiba dia kaget saat mbak Narti sudah disisihnya.. sambil menepuk pundak nya

“heh Sur… mau beli apa, ngalamun wae …”

Suryo kaget bukan main karena dia baru saja memikirkan obrolan ibu2 tadi…

“mau beli Selingkuh mbak…” sambil dia reflek mengambil kacang, dibenaknya dia mau beli kacang tapi yang keluar di mulut nya adalah Selingkuh karena tadi sempat memikirkan itu.

Sontak jawabannya yang tidak sadar itu membuat mbak Narti dan ibu2 rumpi tadi tertawa tergelak gelak mendengar jawaban Suryo, dia yang heran malah bertanya Koq mbak Narti ketawa,?… sambil dia memikirkan apa ada yang salah dengan jawaban tadi.

“oalah Suryo… Suryo… mangkane kalo jadi anak jangan suka ndengengrin obrolan ibu2, kamu tadi jawab mau beli Selingkuh saat kamu ngambil kacang tadi… hahaha…” jawab mbak Narti sambil masih tertawa, Suryo jadi memerah mukanya karena malu, kemudian ada ibu2 yang tanya sama Suryo

“suka sama kacang to le…” tanya ibu itu…

“ia. buk suka banget…” jawab Suryo…

“kacang nya yang besar apa kecil yang kamu sukai le…” ibu itu melanjutkan…

“Suryo suka kacang yang gede to buk …” jawab nya polos karena dia tidak tau sama sekali kalo sedang di kerjai

Ibu2 itu tambah tertawa lagi dengan jawaban Suryo, Suryo tambah bingung lagi sampai mbak Narti bilang “wes wes sana ndang pergi gak usah bayar kacangnya gratis buat kamu Sur yang suka kacang,”

ibu2 tambah gak berhenti tertawanya, karena Suryo semakin bingung dia kemudian pergi dari warungnya mbak Narti ~ tadi aq gak sadar bilang selingkuh dan ibu2 pada tertawa dan sama suka kacang yang besar koq ya ketawa lagi sebenar nya ada apa dengan mereka ~ dia berjalan ke rumah aji sambil memikirkan hal itu…

“Ji… Aji…” Suryo agak berteriak manggil Aji sesampainya didepan rumah Aji

Tak lama dari dalam rumah muncul bulek Nur

“Oalah kamu to Sur… sini masuk rumah Aji belum pulang…” kata bulek Nur sambil masuk rumah diikuti dengan Suryo

“lha Aji kemana to bu lek kok belum pulang itu…?” Tanya Suryo sambil dia duduk di kursi kayu panjang

“itu tadi pak joko yang juragan tanah itu nyuruh Aji menen cengkeh di kebon nya, udah dua hari ini koq Sur…” jawab bulek dari dalam

“Tak kira kemana bulek.. biasanya dia selalu dirumah” timpal Suryo

“nih minumnya nya Sur.. pasti kamu haus to.. hari wah jan panas banget…” kata bulek Nur sambil menyuguhkan minum untuk suryo

Tiba tiba…

Deeghh Deeghh Deeghh!!!!! Jantung Suryo berdetak kencang saat dengan jelas nya dia melihat dua buah payu dara yang besar lagi mulus dan kenceng milik bulek Nur ketika membungkuk menyuguhkan minum untuk suryo

“aa.. aduuuuuh..!!!

Suryo mengasuh kecil saat batang kemaluannya tibatiba menegang dengan keras nya karena didepan matanya terpampang jelas payudara bulek Nur yang tanpa kotang dikarenakan mungkin cuaca yang sangat panas

“kenapa kamu Sur…?” tanya bulek Nur yang agak terkejut mendengar Suryo mengaduh meskipun lirih

“i.. iini.. bulek kepala ku agak pusing bulek mungkin karena panas tadi…” jawab Suryo sekenanya

“oalah… sini tak urut urut leher dan pundak e biar sembuh, biasane kalau pusing Aji juga tak urut urut Sur…”

Tiba tiba bulek Nur sudah ada didepan nya Suryo sambil dia lalu memegang kepala Suryo dan memijit pilingan (mungkin bahasa indonesia nya pelipis ya?) kepala Suryo

~waduh koq malah di pijit beneran sama bulek… koq dari depan… aduh susu bulek..~batin suryo

Batang kemaluannya Suryo bertambah kaku karena payudara bulek Nur yang sempat terlihat tadi sekarang hanya sekian centimeter dari wajah Suryo.

Rasa gatal dikemaluanya seperti di sungai tempo hari setelah melihat budhe Saroh datang lagi ingin sekali dia mengurut urut kemaluannya.

Dalam bayangannya Suryo ingin sekali mengemut pentilnya bulek Nur, karena melihat payudara wanita ini dengan begitu dekat nya, meskipun masih pakai daster tapi karena tidak memakai kotang jadi pentil susunya tercetak

suryo gelagapan sambil tubuhnya menegang karena menahan gejolak yang timbul akibat baru pertama iini dia dipijit selain sama ibue dan posisi mijit nya bulek Nur yang bukan dari belakang nya malah dari depan dan payudara yang besar lagi kenceng itu pas terpampang didepan wajahnya

~ masih perjaka kamu le..~ batin bulek Nur sambil agak tersenyum tanpa sepengetahuan Suryo

Setelah di pijit Suryo kemudian tiduran di bangku panjang yang terletak agak jauh dari kursi tadi sambil pikirannya berkecamuk tak karuan dia membayangkan bagaimana kalau bulek Nur pas telanjang seperti bi Ani dan budhe Saroh

punya bulek Nur susunya paling besar dan paling kenceng… aaghh.. aku pingin Susu bulek.. dia membayangkan sambil membandingkan susu milik bi Ani budhe Saroh dan bulek Nur.

Tak terasa Suryo ternyata ketiduran di bangku itu, sampai Aji telah pulang dari kebon pak joko

weh… tumben ini anak udah disini, mungkin kelamaan nunggu aq sampe ketiduran gitu batin Aji saat masuk rumah.

“Buk… ibuk…” panggil Aji

“Eh kamu to le, baru pulang yo.. ibu habis mandi le” jawab bulek Nur saat anak semata wayangnya itu pulang

Aji tertegun melihat ibunya selesai mandi dengan hanya berkemben, dua buah payu dara yang tampak atas seakan mau tumpah, belum lagi kedua pahanya yang begitu montok masih ada sisa bulir2 air menambah daya rangsang yang hebat dalam tubuh Aji

“Le…” panggil lirih ibunya

“Eh, ia ia buk…” agak tergagap meskipun bukan sekali ini Aji melihat ibunya habis mandi tapi kadang Aji merasakan ibu nya seperti orang lain yang selalu mengundang birahi setiap habis mandi seperti ini

“Sana makan dulu… ajak itu Suryo makan bareng, dari tadi lho dia nungguin kamu le…” kata ibunya sambil berlalu ke kamar

Aji kemudian ke ruang tamu dimana suryo masih terlelap

~nyenyak banget ini anak merem e…~batin Aji

“Sur… Suryo… bangun…” Aji membangunkan

Sampai tiga kali Aji membangunkan Suryo tapi masih belum juga bangun, sambil menyeringai AJI kemudian…

“Kobong… kobong… kobong…!!!!” Aji berteriak

dengan tanpa melihat kanan kiri Suryo bangun dan keluar rumah dengan berlari sampai pojok halaman rumahnya Aji.

Aji yang melihat kelakuan Suryo yang kaget itu sampai tak ada suara saat tertawa saking lucu nya, kemudian Suryo masuk rumah Aji lagi saat dilihatnya tidak ada kebakaran, dia sadar kalau sedang dikerjain sama Aji

“Asu edan kamu Ji bikin jantung ku kayak mau copot…”Suryo masuk sambil menggerutu ke Aji

Aji hanya terkekeh saat Suryo masuk

“Kamu tidur kaya kebo wae ‘ndableg’ kalo dibangunin” jawab Aji

“Wah aq ngantuk banget Ji.. kamu lama sih ji pulang e…” jawab Suryo

“ia Sur soale pohon cengkeh nya banyak Sur… yuk makan Sur.. aq wes laper banget…” ajak aji sambil mengambilkan piring buat Suryo

“Oh ayo ayo ji.. pass aku ya wes laper banget “.. Suryo mengiyakan

“Ndasmu!!!” Aji mengolok

Kemudian mereka tertawa bareng, sambil makan mereka ngobrol banyak hal, sampai Suryo tanya ke Aji

“Ji… jadi kapan kamu berangkat ke kota..?”

“Nunggu ibu Sur.. ibu mau menyiapkan sesuatu dulu sebelum aq berangkat” jawab Aji

“Kalau sampai kota jangan lupa sama aq ya ji, kamu satu2nya temen terdekat ku, kamu udah aq anggap keluarga ji” timbul keharuan di dada Suryo

“ia ia Sur… aq gak bakalan lupa.. hanya ibu dan keluarga kamu yang aq punya Sur…” aji juga tak kalah harunya.

“Ji kapan kapan aq tak nginep sini ya aq udah lama gak tidur sini ji…”Suryo meminta ke Aji

“Yo harus.. tapi ada Syarat e…?” kata aji menggantung

“Apa ji syarat e… pake syarat2 kayak mau sesajen” tanya Suryo

“Ya buat sesajen kita ini koq hehehe.. kamu bawa gula kopi dan kacang …” jawab Aji

Suryo terkaget saat Aji bilang kacang, Suryo kemudian pergi ke kolong bangku tadi kemudian dia membawa kacang yang dikasih sama mbak Narti tadi pas mau berangkat ke rumah aji

“Wah aq lupa kalo bawa kacang Ji, habisnya kamu bangunin aq tidur we pake kobong2an segala” sambil meletakkan kacang di meja

Kemudian Suryo cerita kalo kacang ini gak bayar saat beli di warung mbak Narti karena bilang Suka kacang yang besar, Aji dan Suryo sama2 bingung, apa artinya

Tak terasa hari sudah agak sore, Suryo teringat pesan ibu e kalo jangan pulang sore sore

“Ji aq tak pulang dulu ya.. aq mau ngisi air dulu “Suryo pamit ke Aji.

“oh ia ia Sur.. sek bentar tak panggil ke ibu…“sambil Aji kedalam, kemudian aji dan ibu e nemuin Suryo

“Mau pulang to le…” kata ibunyaAji

“ia bulek.. Mau ngisi Air.. bulek,” Jawab Suryo

“Ya udah titip pesen bilang ke ibu mu le, pernah dapat pesan dari simbah belum? gitu ya le”

“oh ia ia bulek nanti tak Sampaikan bu e… Suryo pulang ya bulek, Ji…” pamit Suryo sambil dia menyalim tangan ibu nya Aji

“lewat samping bekas kandang e pak min Sur terus turun kan malah dekat” kata aji

“Oh ia ia Ji…” sambil agak teriak karena sudah agak jauh

KemudianSuryo berjalan melewati jalan setapak dibawah pohon pohon besar, tempat nya sejuk tapi sepi

“Ssssshhh… uuugghh… emut emut pentilnya aaakkhh… terus… terus… ooohhh” sayup sayup terdengar suara desahan seorang wanita…

Deeghh Deeghh Deeghh Deeghh..!!! Dada suryo bergemuruh…

???? siaaApa itu…

Suryo mengendap endap mendekat kearah suara desahan wanita tadi dia begitu penasaran Siapa yang sedang mendesah di kebon kenapa tidak di sungai apa dikamar mandi pikir suryo.

“Ssshhh… aaaakh… terus terus mmmmhhh… ooohhh… enak banget uuugghh… yang keraasshh… ssssshh… aakkh…” desahan wanita itu semakin jelas di telinga Suryo, ternyata ada di bilik sekatan gubuk tempat menaruh kayu, kalau dari arah suryo berjalan tidak akan terlihat siapa yang lewat dan siapa yang ada di dalamnya

Kemudian Suryo agak serong sedikit menuju ke arah depan gubuk itu agar bisa melihatnya dari depan meskipun agak menjauhi gubuk agar tidak ketahuan

“Uuugghh… sayang ayo ayo aakkh… cepetin lagi… ooohhh… ooohhh… aaaa… kkuuuhh gaaakk tahan pingin keluar…” kaki wanita itu membelit punggung lelaki diatasnya yang sedang mengaduk liang senggama nya agar semakin dalam

Lelaki itu semakin mempercepat goyangannya membuat wanita dibawah nya semakin keenakan

“Ooooh… terus… terus… emut pentilkuuh… ooohhh, aaa.. akkkuu gak tahan lagi… oooohhhh.. aaa.. aaakkuuuh… kell…”

Tiba tiba wanita itu badannya kaku… matanya terbelalak.. bibirnya tak kuasa meneruskan katanya… saat dengan jelas nya dia melihat seorang anak muda sudah ada didepan gubuk itu sambil menatapnya tajam, bukan puncak klimaks yang dia dapat, malah tubuhnya seakan mati rasa, hatinya seakan tersayat ribuan pisau, bibir nya kelu.

Dia… dia…

hanya itu yang ada di pikirannya tidak bisa melewati kerongkongan maupun bibir nya suara wanita itu, lelaki diatasnya tidak bisa merasakan perubahan pada wanita yang di senggamaainya atau pun merasakan kedatangan seorang pemuda tepat di depan gubuk itu karena lelaki itu sedang mencapai puncak kenikmatan nya

Dengan segera tanpa menciptakan bunyi kaki, Suryo meninggalkan gubuk mesum itu, pikiran nya bercampur aduk antara Dendam, benci, jijik dan Nafsu menjadi satu, dia mempercepat langkah menuju rumah nya

Sesampainya di rumah Suryo langsung ke belakang rumah mengambil peralatan yang biasa digunakan untuk mengambil air, kemudian dia ke sungai dengan masih kepikiran kemesuman di gubuk tadi sampai2 Suryo tidak begitu sadar kalau dia disapa bibi Ani

“Suryo, sesiang hari ini koq bibi gak lihat kamu…” bi Ani menyapa nya, padahal kalau seandainya Suryo sadar pasti dia langsung terangsang karena bi Ani menggunakan baju tanpa lengan dan dia membuka dua kancing bajunya sehingga payudara nya kelihatan kalau dilihat dengan jarak antara keduanya saat ini

Akan tetapi jangankan menjawab melihat kearah nya saja suryo tidak, Suryo dengan Ekspresi yang sulit digambarkan berlalu saja turun kearah Sungai pikiran Suryo sangat kalut saat itu.

Kamu kenapa Sur.. kenapa kamu tidak menjawab sapaan bibi ataupun paling tidak melihat ku… apakah bibi sudah tidak pantas kau lihat lagi.. timbul lah kesedihan bibi Ani karena dia dari rumah sudah merencanakan untuk ketemu Suryo dengan pakaian yang belum pernah sekalipun dipakainya diluar rumah, hanya semata mata agar dilihat oleh suryo, karena bi Ani tau bude saroh sedang ke pasar

Bi Ani kemudian pulang dengan perasaan hati yang sedih karena apa yang diharapkan jauh dari kenyataan nya Suryo seperti tidak menganggapnya

“Suryo…” panggil nya lirih saat melangkah pulang ada setitik air di kedua sudut matanya

Suryo dengan cekatan mengambil air dari sungai sehingga lebih cepat dari biasanya sudah selesai, dirumah dan ditempat budhe Saroh sudah terisi semuanya

Sehabis maghrib suryo sudah masuk ke kamarnya, dia tiba2 merasa sangat lelah tanpa hitungan menit matanya sudah terpejam dan jiwa nya sudah melanglang alam mimpi

Sementara disebuah rumah yang tergolong mewah di dusun itu di kamar utama nya, seorang wanita setengah baya sedang merutuki diri nya sendiri atas apa yang dialami nya tadi di gubuk kayu pinggiran desa sebelah ketika dia sedang Asyik masyuk memadu birahi dengan tiba2 ada seorang pemuda yang melihat nya ditengah tengah akan datang nya puncak klimaks nya, matanya berkaca kaca karena menahan gejolak perasaannya antara takut, terhina, sedih menjadi satu…

“kenapa harus dia yang melihat…” gumam nya lirih…” sambil dia mengusap wajahnya dengan kedua tangan nya

Kemudian tiba tiba dia agak menyeringai kecil…

~bukan aku namanya kalau tidak bisa membuat mu tutup mulut atas kejadian tadi ~batin wanita itu dengan kerlingan dan sesungging senyuman birahi…

Kokok ayam bersahutan menjemput pagi hari di dusun tempat Suryo tinggal, suasana pagi yang begitu Asri sangat terasa bagi masyarakat dusun itu tak terkecuali Suryo, pagi ini badannya begitu segar, semangat nya kembalipulih, hal hal suntuk akibat kejadian kemarin dengan sendirinya sudah normal di benaknya

“Aaghh…” Suryo meregangkan badan nya Kemudian dia bergegas menuju dapur untuk mengambil peralatan yang biasa digunakan untuk mengambil air

Tok tok tok!!!

“Mbak yu.. mbak yu” tiba tiba pintu depan diketok sama budhe Saroh, ibu e Suryo tidak denger karena ada dibelakang rumah, Suryo yang masih di dapur kemudian keluar

“Eh budhe.. koq pagi pagi budhe, ada apa, budhe… perlu sama bu e ya budhe,” tanya Suryo

“Ya gak harus sama ibu mu le.. sama kamu ndak apa apa, itu budhe masak Sayur Nangka, kata ibu mu kesukaannya kamu, nanti kamu apa ibu mu ngambil di tempat budhe ya…” jawab bude saroh

“Waaah terimakasih bude… ia bude itu sayur kesukaan saya budhe…”Suryo merasa senang sekali bakalan dikasih sayur kesukaan nya dia sama budhe Saroh

“Kamu belum makan to.. sekalian aja kamu makan di tempat budhe ya…” budhe menawarkan.

“oh ia ia budhe, belum ada sayur soalnya kalau pagi gini budhe…”Suryo mengiyakan.

“Oalah.. ya udah ayo…”

Suryo kemudian mengikuti budhe kerumah nya

~waaah budhe Saroh memang baik sekali ~sambil berjalan dia membatin, sampai dibelakang rumah Suryo kemudian ke kamar mandi budhe untuk mencuci kaki nya karena rumahnya budhe Saroh sudah keramik, beda dengan rumah nya yang masih berlantai tanah, ketika Suryo keluar dari kamar mandi Tak sengaja dia bertemu pandang dengan bi Ani, tetapi seketika hati Suryo seperti tersentak ketika bi Ani langsung memalingkan muka dan kembali masuk kedalam rumahnya hati ada rasa sakit, kemudian dia berpikir kesalahan apa yang dia perbuat sehingga bi Ani sampai begitu kepadanya, pikiran nya berkecamuk tak karuan sampai terdengar panggilan dari dalam rumah

“Sur… katanya mau makan…” bude saroh memanggil nya

“Eh ia ia budhe… lagi cuci kaki…” jawab Suryo sambil dia melihat kerumah bi Ani berharap dia keluar lagi.

Sampai didalam rumah budhe Suryo langsung ke ruang makan nya budhe,

~ coba aq punya rumah kaya gini ya~ batin Suryo

“Sur… ayo.. ini makannya udah budhe ambil kan.. makan yang banyak ya biar kamu semakin kuat…” kata budhe Saroh

“ia ia budhe.. Suryo udah kuat lho budhe buktinya bolak balik ngisi air dari sungai suryo kuat budhe…” jawab Suryo

“ia ia biar tambah kuat lagi.. udah ayo sambil makan…” kata budhe

Suryo kemudian makan dengan lahap nya apalagi ini sama sayur kesukaan nya, dan sangat jarang dia pagi pagi sarapan karena dirumah nya belum ada sayur kalau pagi

Budhe saroh menungguiSuryo yang lagi makan sambil dia melihati Suryo

~ anak ini sebenarnya lumayan tampan, badan nya bagus, dan penurut hanya saja kamu dari keluarga sederhana le.. le..~ batin budhe Saroh

dan tanpa Suryo sadari ternyata budhe Saroh sudah mengganti bajunya dengan baju yang longgar sehingga belahan dadanya yang mengendoyseperti pepaya kelihatan

suryo masih makan dan tampak makanya sangat lahap

“Mau minum gak Sur…?” Tanya budhe

“ia ia budhe,“… Suryo menjawab sambil melihat kearah budhe yang duduk pas di seberang meja berhadapan dengan nya, betapa gugup nya saat dia melihat budhe dengan baju seperti itu, terlihat belahan payudara nya yang besar nan empuk mengendoy khas wanita 50 tahunan, seketika suryo menelan ludah melihat pemandangan itu

Budhe saroh yang melihat kegugupan Suryo tersenyum penuh arti…~apakah aq masih menarik di matanya? ~ pikir budhe sambil menuangkan minum dari teko ke gelas sambil dengan agak sengaja badannya sedikit membungkuk, posisi ini mungkin kalau bukan Suryo pasti sudah kalap tapi karena suryo masih disertai takut dan segan sama budhe, karena bude sudah sangat banyak membantu keluarga Suryo jadi suryo hanya berani membayangkan saja

“Ssshhh hhhh…” suara itu keluar dari mulutnya Suryo karena nafsunya sudah mulai timbul, kejantanannya mulai menggeliat

“Kenapa Sur pedes ya sayur nya..?” Tanya bude yang sebenarnya mengerti arti desahan kecil nya Suryo, ~ aakkh.. ternyata dia masih tertarik dengan ku yang sudah tidak muda lagi ini…” batin budhe Saroh dan tak terasa liang senggama nya agak melembab, pikiran nya sudah sangat birahi mengingat dirumah hanya berdua saja sama Suryo, budhe jadi teringat ketika Suryo menuangkan air di bak mandinya yang saat itu bajunya agak tertarik keatas dan memperlihatkan batang kemaluannya yang panjang lagi besar untuk anak seusianya

~ aq harus mendapatkan perjaka mu Sur..~batin budhe dan khayalan khayalan liar terlintas di pikirannya budhe

~ tapi jangan sekarang aq akan mencari kesempatan yang benar2 pas untuk kamu Sur,~batin budhe, sambil dia menarik nafas panjang untuk meredakan birahi nya yang sudah timbul akibat membayangkan kejantanan suryo Dan khayalan khayalan nya sendiri terhadap anak itu

Ditanya begitu sama budhe Saroh Suryo tidak langsung menjawab dia hanya diam sambil matanya tertuju pada payudara budhe yang menggantung itu.

“Sur… koq diam budhe tanya… pedes ya sayur nya budhe…” bude mengulangi pertanyaan nya dengan sesungging senyuman penuh arti yang merasa dirinya telah mampu untuk mendapatkan anak itu.

“eng… nggak.. budhe… Suryo… Suryo haus budhe tenggorokan suryo kering”…

~duh gusti susunya bude… Suryo mau emut pentilnya budhe…~dia membayangkan itu sama budhe Saroh

Mendengar jawaban itu bude tersenyum karena tau pasti anak ini memendam birahi juga.

“ni le… minum minum…” kata budhe

Tanpa menjawab Suryo langsung minum karena tenggorokan nya sudah kering

Kemudian Suryo meneruskan makan lagi

Sementara dirumah sebelah bi Ani duduk termangu sendirian

~ Duh… kenapa sih aq harus berpaling saat berpapasan dengan nya… aq koq masih kayak kekanak kanakan saja.. jadinya, hanya dicuekin sedikit aq sudah sedih dan ngambek gini.. aq harus berubah.. biar aq bisa mendapatkan Suryo.. Coba aq sama Suryo bisa sedekat seperti budhe ~ batin bi Ani

Yah dia sadar kalau dia dan Suryo tidak sedekat budhe sama Suryo karena dia jarang keluar dan strata sosial ~ mungkin keluarga Suryo segan dengan ku~

Bi Ani kemudian keluar lewat pintu belakang yang berhadapan dengan kamar mandi budhe Saroh ~ aq tak maen ke tempat budhe aja ah… eemm.. Suryo sudah pulang apa belum ya..~batin bi Ani sambil jalan kerumah budhe lewat dapur.

Tiba tiba dia kaget dan seakan tidak percaya apa yang didengar nya dari pintu dapur yang agak terbuka

Ada rasa marah, cemburu, birahi menjadi satu saat suara itu semakin jelas.

“ooohhh… Suryo… emut pentilnya budhe le… hah… hah hah eennaakkh banget… ssshhh… aaakkhh… lee… eennakh lee terus… terus… aakkh…”

Dengan dada yang bergemuruh dan tangan agak gemetar bi Ani membuka pelan2 pintu dapur agar tidak menimbulkan bunyi, sambil mengendap endap ke arah suara, sementara desahan budhe Saroh semakin jelas, begitu sangat menikmati membuat kuping bi Ani semakin panas

“Uuukkhh… le, eeemmmhhhh… ennaakhh… le… bu, buudee gak kuat lagi le… aaakkkhhh aaakkkhhh, bude aakkh… aaakkhh…”

Bi Ani seakan tak percaya, hanya bisa melongo melihat adegan di depannya, bude saroh mendapatkan klimaks nya cairan kewanitaannya benar2 banyak sampai karpet hijau terlihat gelap karena basah oleh cairan kewanitaannya yang keluar, tapi yang lebih membuat dia tercengang budhe Saroh ternyata hanya memuasi diri dengan mencolok colokkan tangan kedalam liang senggama nya, tidak ada Suryo disitu, ternyata dia memuasi diri sambil menghayalkan Suryo sedang menyetubuhinya

Bi Ani melihat budhe Saroh hanya memakai bra dan tanpa celana dalam lagi, dia sempat membandingkan payudara nya dengan milik budhe Saroh yang ternyata lebih besar milik budhe hanya saja masih kenceng punya nya sendiri ~ pasti Suryo akan lebih menikmati ketika bermain dengan ku daripada sama budhe ~sambil dia mengulum senyum

Setelah melihat budhe sudah kecapekan bi Ani kemudian mengendap endap keluar dari rumah budhe lalu pulang ~ koq budhe menghayalkan Suryo ya, apa hanya kebetulan ataumemang sudah terjadi apa2 diantara keduanya ~ pikir bi Ani sesampainya di rumah

Sementara itu Suryo ternyata sedang dirumah, sedang merokok sambil ngopi karena perutnya sudah kenyang, ya kenyang habis maem ditempat budhe ~ uuukkhh tadi belahan Susu budhe begitu jelas dan saat membungkuk tadi… waaah… coba aq bisa ngemutin pentil susunya bude..~ batin Suryo

“Le… tadi aku ketemu bulek Nur, dia bilang kamu disuruh nginap dirumah bulek Nur nemenin Aji, sebelum pergi kekota” kata ibu e Suryo

“Oh ia ia bu e… kapan bu e ketemu bulek…” jawab Suryo sangat antusias

“Ya tadi pas mau metikdaun singkong di sawah e pak joko le” jawab ibu e Suryo

“Oh ia ia bu e kemarin aq di welingbulek katanya ibu dapat pesan apa dari mbah kakung” kata suryo menjelaskan pesan bulek Nur kepada ibu e

“ia Sur bu e sudah ketemu bulek Nur koq le, dan pesan itu ibu udah tau” kata ibu e

Suryo lega rasanya karena ibu e sudah ketemu bulek Nur

2jam yang lalu ketika Suryo tadi dirumah budhe Saroh, ibu nya ke sawah garapan suaminya yaitu milik pak joko yang tuan tanah itu untuk mengambil daun singkong untuk dimasak

“Yuu (panggilan untuk sesama wanita yang usia diatasnya)…” panggil bulek Nur

“Eh ia Nur.. ada apa.. gimana kabar mu.. sehat to?” jawab ibu e Suryo sambil nanyain kabar ke ibue Aji

“ia sehat yu.. aq mau ambil daun pisang yu.. buat bungkus buntelan (makanan khas jawa yang rasanya manis dari adonan tepung beras dan gula jawa yang dikukus)” jawab bulek Nur

“ya syukur Nur kalo sehat, kabar tole gimana?” ibu e Suryo nanyain Aji

“Aji juga sehat yu.. itu lagi metik cengkeh di kebon nya pak joko… Oh ia yu aq kemarin malam seperti didatangi mbah kakung yang mengabarkan kalau bakalan akan datang jago wiring kuning yang akan muncul di daerah ini yu…” bulek Nur menjelaskan mimpinya kepada ibu e Suryo

“Lho… koq yo podo (sama) aq juga didatangi mbah kakung dengan pesan yang persis seperti itu…” jawab ibu e Suryo

“Kira kira siapa ya Yu… aq koq penasaran, apa Yu pernah liat pemuda disini yang wajahnya sangat tampan, atau pernah dengar gitu?” Tanya bulek Nur

“Kalau aq malah pertamakali ngira itu ya Si tole, dia itu ganteng lo Nur.. tapi koq katanya suryo tole udah saatnya kamu suruh ke kota.. ia po?” Kata ibu e Suryo

“ia yu… sudah saatnya (dengan mimik muka yang agak masygul) yu.. itu sudah suratan perjalanan hidup yu,” bulek Nur mengiyakan

“Sabar Nur.. Aji milikmu seberapa jauh dia melangkah pasti akan kembali kepada mu hanya kita yang tau Nur rahasia itu” ibu e Suryo cepat2 menghibur bulek nur karena itu sesuatu yang sangat sangat rahasia **

“ia yu… hanya Yu lah yang tau apa yang sebenarnya terjadi” timpal bulek Nur

“Ngomong2 soal jago wiring kuning tadi gimana Nur.. apa kamu tertarik juga jika dia memang sudah muncul… hehehe?” Tanya ibu e Suryo sambil terkekeh agar mencairkan suasana dan memancing reaksinya bulek Nur

“entah lah yu aq sendiri juga gak tau tertarik apa tidak, tapi eyang kakung dulu kan cerita kalau si jago wiring kuning itu pasti *nebar lan narik roso* kepada wanita setengah baya seperti kita Yu” kata bulek Nur

Mereka berdua terkekeh bersamaan

“Yu… dibilangkè ke Suryo ya nanti malam suruh tidur kerumah ya, nemenin Aji dia mau melepas kangen sebelum berangkat ke kota “imbuh bulek Nur

“Oh yo gampang wes kalo soal itu, ya wes aq tak pulang dulu mau ini nyayur daun singkong” ibu e Suryo Sambil mengikat daun singkong

“Ya udah yu.. kalo gitu salam buat bapak e tole ya Yu…” bulek Nur kirim salam buat suaminya

“Yo yo… tak duluan ya…”

☆☆☆☆

Sekarang

Suryo masih nyantai di amben (kemungkinan bale2)

“Bu e… mbah kakung pesen opo to bu e…??” Tanya Suryo kepada ibu e

“Kui pesen kanggo wong tuo kok le le…” jawab ibu e…

“Mbah kakung koq gak kasih pesen ke aq ya bu e…?” Tanya Suryo

“Oalah le… le… kamu itu koq lucu…” jawab ibue Suryo sambil tertawa

Tak terasa Suryo ketiduran sampai menjelang sore, baru di dibangunkan sama ibue untuk rutinitas biasanya mengambil air di sungai, dan stelah semua terisi kemudian Suryo menuju ceruk batu tempat biasa dia mandi, hari menjelang maghrib, badan Suryo merasakan dingin nya cuaca kemarau jika mulai malam.

Tiba tiba…

“Anggeeer… Suryo… delok e mripat ingsun ngger…” (ananda… Suryo.. lihatlah mataku nanda)

Tubuh Suryo seketika kaku

Dan…

Mata Suryo…

Manusia adalah salah satu ciptaan yang Maha kuasa, selain manusia ada mahluk lain ciptaanNya seperti pohon hewan air angin api dan lain yang semua itu ada dalam genggaman Nya, takdir semua mahluk diatur atas MAHA kuasa Nya

Selain mahkluk yang kasat mata, Sang Pencipta juga menciptakan sebuah alam kehidupan lainnya yang sering disebut alam ghaib, yang didalam nya ada beberapa unsur, yang akal manusia tidak akan mampu menjangkau nya

Tidak akan sempurna keimanan seseorang apabila dia tidak mempercayai adanya alam ghaib, karena meskipun akal tidak mampu menjangkau nya, manusia wajib mempercayai adanya alam ghaib itu, yang ternyata begitu dekat dengan alam nyata bahkan berdampingan hanya tertutup tabir, dan tabir itu hanya yang memperoleh izin Nya yang mampu melihat atau menembus tabir pembatas alam itu

Jika ada Anak cucu Adam di belahan bumi ini yang berinteraksi dengan mahluk dari alam ghaib, itu adalah semua atas kuasa Nya baik yang mempunyai ilmu ataupun yang awam

Tidak ada daya upaya dan kekuatan manusia melainkan atas kuasaNya

… apa yang dialami Suryo adalah salah satu pengalaman ghaib nya orang awam karena Suryo bukanlah anak berilmu tinggi yang mampu menembus batas waktu akan tetapi dia hanya anak biasa tanpa kelebihan apa apa

○○○○~

Sekejap Semua hanya terlihat putih dalam penglihatan Suryo, semua ditutupi kabut tebal

“Dimana aku ini…” gumam Suryo

Dia melihat ke kiri dan ke kanan tapi tak dijumpai apa apa hanya kabut yang mulai menipis diterpa angin

Samar samar Suryo bisa melihat apa yang ada di sekelilingnya setelah kabut itu berangsur hilang, dan betapa terkejutnya dia begitu melihat dengan jelas apa yang ada didepan nya

Suryo melihat taman yang begitu indah, taman yang ditumbuhi beranekaragam bunga bunga yang belum pernah sekalipun dia lihat selama hidup nya Dan aroma wangi nya juga belum pernah sekalipun dia rasakan sebelumnya

kenapa aku sampai ditempat ini.. dimana kakek itu..? batin Suryo sambil mengingat ingat kalau terakhir dia sedang diceruk batu yang biasanya dia gunakan untuk mandi

“Mbah… mbah… mbah Kakung”!!!!!

Suryo memanggilnya dengan agak berteriak

tiba tiba… ada suara tanpa rupa yang menjawabnya dan suara itu sama persis dengan yang didengar diceruk batu itu

“Angger… Angger Suryo.. siro ora usah wedi.. iki kabeh wes dadi lakonmu gon mu urip.. Saiki di lakokno opo sek bakal tak aturke mareng Siro ngger…”

(Ananda… Ananda Suryo.. kamu tidak usah takut.. ini semua sudah jadi suratan hidupmu.. sekarang laksanakan apa yang akan aku katakan kepada mu Nanda..)

“Enggih… enggih mbah sendiko dawuh …” suryo menjawab dengan agak gemetar

“Ngger.. Siro melaku arah tengen iro.. mengko bakal ono kang nunggu tumekaning siro ono ing alam kene.. melakuo ngger…”

(Ngger.. kamu berjalan kearah kananku… nanti bakal ada yang menunggu kedatangan mu di alam ini.. berjalan lah Nanda…”

“Sendiko mbah…”

Jawab Suryo.

Kemudian Suryo berjalan kearah kanan, semakin berjalan pemandangan yang dia lihat semakin indah begitu seterusnya sampai sampai dia lupa kalau sekarang dia bukan di alam nyata melainkan dia ada di alam ghaib

Sampai Suryo begitu kaget tatkala dia sampai disebuah persimpangan batas taman dia sudah ditunggu seseorang dengan memakai pakaian adat zaman kerajaan dan di ikuti beberapa pengawal

“Selamat datang Anak muda… Kami sudah menunggu mu…“suara orang itu dengan penuh aura kewibawaan

“si.. siapa anda paman…? ”

Suryo bertanya dengan terbata karena begitu takut nya

“Jangan takut anak muda, aku adalah senopati agul di kerajaan ini… dan aku ditugaskan untuk menjemput mu anak muda…” jawab sang senopati

“Sebenarnya aku ada di mana ini paman.. aku belum pernah sekalipun datang ditempat seperti ini…” Suryo bertanya kepada sang senopati

“Hahahaha… perlu kamu ketahui anak muda kamu ada di alam kajiman.. dan yang menguasai kerajaan ini adalah Nyai ratu Sekar Kinasih dan kamu disini karena kamu yang terpilih diantara pemuda di alam mu untuk menerima hadiah dari Nyai ratu” jawab sang senopati dengan menepuk nepuk pundak Suryo

“Akan tetapi sebelum kamu menemui Nyai ratu aku akan mengajak mu ke suatu tempat terlebih dahulu, Ayo ikut aku anak muda!!” ajak sang senopati

“injih paman…” jawab Suryo sembari mengikuti sang senopati dan diikuti para pengawal

Kemudian mereka semuanya menuju ke suatu tempat pemandian khusus yang tidak ada seorang pun di alam kajiman ini yang diperoleh kan mandi ditempat itu hanya tamu terpilihlah yang diperbolehkan

“Anak muda.. itu adalah Pancuran Arum Sekaring Jagat, dalam kurun waktu 500 tahun akan ada 1 pemuda yang terpilih dan kamu adalah pemuda yang beruntung mendapatkan kesempatan untuk mandi di pancuran keramat itu, basuhlah badan mu di pancuran itu anak muda!!” Sang senopati menjelaskan tujuan mereka ke pemandian kerajaan ini

“Ke… kenapa harus saya paman.. ssa.. saya hanya pemuda desa biasa.. saya merasa tidak pantas dan takut paman…” Suryo merasa ciut dan ragu karena dia merasa pemuda yang paling tidak tau apa apa, paling tidak pengalaman dibanding kan dengan pemuda di desa nya

“Semua sudah suratan anak muda.. nyai ratu yang mempunyai kewenangan memilih, lekas mandi lah di pancuran itu anak muda!!” Perintah sang senopati

Dan suryo pun kemudian menanggalkan semua pakaian nya, kemudian dia menuju kearah pancuran keramat itu, dari jarak 20 kaki aroma semerbak dari arah pancuran sudah tercium bau wangi nya

wangi sekali pancuran ini

batin Suryo sambil melangkah mendekati pancuran itu, airnya terlihat sangat jernih dan berkilauan

Sesampainya di pancuran keramat itu Suryo kemudian membasahi seluruh tubuhnya dari kepala sampai Ke ujung kaki nya mengingat dia akan dihadapkan kepada penguasa alam kajiman yang dia tidak bisa membayangkan seperti apa wajahnya, Suryo dengan segenap hati membersihkan setiap inci dari badannya

Ketika Suryo selesai mengguyur tubuhnya yang pertama dia dikagetkan dengan keadaan yang tidak lazim yaitu semua air yang menempel ditubuh nya bukan jatuh ke bawah melainkan masuk melalui pori pori kulitnya, dia mengulangi lagi mengguyur tubuhnya dan kejadian seperti tadi berulang kembali

~kenapa air ini masuk kedalam tubuh ku …~batin Suryo

Setelah bilasan yang ketiga kembali Suryo dibuat kaget dengan warna keruh dan kehitaman yang keluar dari tubuh nya bersamaan dengan air yang mengalir dari pori pori nya dia sangat takut dengan keadaan itu, ini pengalaman yang tidak bisa Suryo ungkapkan dengan akal sehat apa yang dialami saat ini

Kemudian Suryo membilas lagi tubuh nya, dan hal yang ajaib lagi pun terjadi dia melihat dari tubuh nya memendar kilauan2 kecil seperti bulir air yang terkena sinar matahari dan dia merasakan tubuhnya menguar bau harum seharum air yang keluar dari pancuran itu

Kemudian dia membilas tubuh nya untuk yang terakhir kali dan kemudian dia merasakan ada yang berubah* daripada anggota tubuhnya tetapi dia tidak bisa melihat perubahan itu

Setelah mandi nya selesai kemudian dia menuju ketempat sang senopati dan rombongan berada

Jago wiring kuning…!!!

Sang senopati berdecak kagum dengan pemuda terpilih dihadapan nya, tak lupa semua pengawal pun berdecak kagum

Ya pemuda ini berubah menjadi pemuda yang tampan dan gagah setelah prosesi mandi di pancuran keramat Arum Sekaring Jagat

“ini pakailah Anak muda”

Perintah sang senopati dengan menyerahkan pakaian kebangsawanan alam kajiman

Setelah memakai pakaian seperti itu kini Suryo benar benar berubah menjadi pemuda yang tidak bisa dicari padanannya di seantero alam kajiman ini dan yang semakin menakjubkan tubuhnya menguar bau harum seharum seluruh bunga di alam kajiman ini.

Di paseban Agung dimana Seorang wanita yang begitu anggun sedang duduk di singgasana kerajaan beserta seluruh punggawa nya tengah menyaksikan kedatangan seorang pemuda pinilih dalam kurun waktu 500 tahun sekali yang diberi julukan jago wiring kuning melalui “koco benggolo”

Pemuda itu berjalan dengan begitu gagah nya, dengan ketampanan khas pemuda jawa yang begitu kental terbalut pakaian khas kerajaan semakin memperkuat aura ketampanan nya, ya Suryo sekarang telah menjelma menjadi seorang pemuda yang diidamkan semua wanita wanita (matang*) di alam kajiman ini

Perjalanan Suryo beserta rombongan tidak memakan waktu yang cukup lama, karena tanpa disadari nya sang senopati merapalkan ajian Lipet Bumi yang efeknya luar biasa

Suryo telah Sampai di pintu gerbang kerajaan

“kang.. Nyai ratu bakal ora metu seko Kaputren Agung sesok esok” celetuk seorang prajurit

“io mesti kui kang, wah… bejo banget bocah enom iki” teman nya menimpali.

berbagai kasak kusuk diantara prajurit pun sangat terasa di telinga suryo

Ketika pintu gerbang kerajaan terbuka hampir seluruh mata penduduk negeri alam kajiman ini memandang ke arah rombongan Suryo dan Sang Senopati semuanya berdecak kagum dan terpana melihat kegagahan dan ketampanan seorang pemuda yang dibawa oleh Sang Senopati

“Ssssshhh… aaakkkhhh… aaakkkhhh”

“Uuugghh… ohh… ohh… mmmmhhh…”

Dengan ketajaman pendengar nya yang diakibatkan mandi di pancuran keramat Arum Sekaring Jagat Suryo bisa mendengar desahan dan lenguhan Seorang wanita dalam jarak yang agak jauh meskipun lirih hal itu membuat meremang bulu bulu halus ditubuh nya dan gejolak birahi nya menjadi timbul

akkhh.. kenapa ada suara suara seperti lenguhan bi Ani dan Bude saroh batin Suryo

Dan tanpa Suryo sadari aroma tubuh nya yang harum itu adalah Aroma pembangkit Syahwat lawan jenis yang begitu dahsyat maka tidak aneh jika wanita wanita di alam kajiman ini mabuk Syahwat hanya dengan melihat wajah dan mencium bau harum yang menguar dari tubuh nya

“Anak muda tunggulah di pesanggrahan tamu itu aku akan menghadap nyai ratu”

Sang senopati meminta kepada Suryo untuk menunggu di bangsal Tamu agung

“Enggeh Senopati…” jawab Suryo dengan penuh hormat

“Aku akan panggil kan pelayan untuk menyiapkan kebutuhan mu, istirahat lah barang sejenak Anak muda” perintah Sang Senopati sambil menutup pintu

“Ruangan ini begitu indah.. ah kenapa aku bisa sampai tempat ini” gumam Suryo

Kemudian dia mengitari seluruh Ruangan yang lumayan luas tersebut dengan decak kekaguman

“Den… Den…” suara seorang pelayan wanita memanggil nya

“Oh iya iya bik… mari bik.. masuk bil…” Suryo mempersilahkan dua pelayan wanita itu masuk

kemudian salah satu wanita itu membuka sebuah pintu kamar dalam ruangan itu dengan membawa pakaian dan Selimut yang apabila di lihat dari kejauhan sudah terasa kehalusan kain itu

Dan wanita yang satu lagi menata buah buahan dan menyiapkan seperangkat alat minum untuk Suryo

Setelah semuanya tertata kemudian kedua pelayan wanita itu Duduk disamping Suryo menuangkan minum dan memetikkan buah anggur dari yang tangkai nya

“Monggo den dipun unjuk lan dipun rahapi (mari den di minum dan dimakan)…” salah satu pelayan wanita itu menawarkan

“i.. i.. ia bik…” jawab Suryo terbata karena kaget, dia sedang memikirkan tubuh molek dua pelayan ini, betapa tidak ternyata dua pelayan ini hanya berkemben kain jarik yang begitu minim sehingga dua buah payudara nya yang ’ mbathok mengkurep ’ itu hanya puting nya yang tertutupi dan ketika duduk ‘timpuh’ pahanya yang begitu putih mulus dan gempal hampir semua terlihat

Dan ketika gejolak birahi Suryo datang maka bau harum yang membangkitkan Syahwat wanita pun mulai tajam terhirup kedua pelayan itu, tak ayal kedua pelayan itu terbakar birahi nya

Bulir bulir keringat pun tampak mulai jelas dari leher dan kebawah sampai punggung dan ketika suryo melihat payudara kedua wanita itu yang terwadahi keringat birahi itu, Suryo pun mulai mabuk birahi ingin sekali dia menjamah keduanya

”… ehhhhh… ssssshhh…”

“uuuuukh… ssshhh… kawulo mboten kiat nyai ratu… aakkh…”

Suryo terpana melihat salah satu wanita pelayan itu kepala nya mendongak keatas matanya terbelalak dan tangannya meremaskain kemben di pahanya

Serrrrr… seerrrrr… serrrr…

“Mmmmmmh… mmmmhhh”

Suryo melihat dari pangkal pahanya wanita itu memancurkan cairan kental yang begitu banyak sehingga paha mulus nya basah oleh cairan kewanitaannya yang keluar sambil mulut nya terkatup menahan pelepasan birahi yang begitu dahsyat

Masih terpana melihat kejadian nyata didepan matanya itu tiba tiba Suryo terkaget.

“Aaaaaakkkhhh… den… tidak kuat… aaaaahkkk…”

Seeerrrr… serrrr… seeeeerrr…

Pelayan yang satunya tidak bisa mengendalikan pelepasan syahwat nya yang begitu dahsyat

Sementara di paseban Agung nyai ratu beserta para punggawa termasuk sang senopati agul begitu takjub menyaksikan apa yang terjadi di pesanggrahan tamu itu

“Para punggawa ku lihat lah pemuda itu.. aku tidak salah pilih atas keputusan ku menjadikan dia sebagai Jago wiring kuning didunia manusia dan alam kajiman ini” Sang ratu sabdotomo kepada para punggawa nya

“Sendiko dawuh nyai Ratu” sambil menundukkan kepala para punggawa meng amini sabdotomo Nyai ratu

“Tidak ada Nafsu kebinatangan dalam diri pemuda itu, meskipun disuguhi pemandangan yang sarat akan Syahwat, dia tidak serta merta melepaskan birahi nya kepada pelayan itu” kanjeng ratu menjelaskan apa maksudnya tidak salah pilih dalam keputusan nya itu

“injih Nyai ratu… keputusan nyai ratu adalah kemakmuran bagi kami” serentak semua yang hadir di paseban Agung atas penjelasannya

“Dan umum kan kepada segenap rakyat ku agar menggelar pesta 3 hari 3 malam dan gunakan lah Serat Asmorogomo disetiap tayuban” nyai ratu memberikan perintah kepada para punggawa

“Sendiko Nyai ratu…” jawab serentak semuanya yang hadir

Sementara di dalam pesanggrahan tamu itu Suryo melihat kedua pelayan wanita itu masih terduduk simpuh di depan samping kanan kiri Suryo dengan nafas yang masih memburu karena siapa pun wanita yang menghirup wangi nya tubuh Suryo ketika sedang birahi maka wanita itu akan meminta penuntasan Syahwat

Akan tetapi kedua pelayan itu tidak bisa berbuat apa apa karena Suryo hanyalah milik Kanjeng Ratu

Suryo yang bukan pertama kalinya melihat wanita orgasme dibuat kagum karena meskipun dua wanita tadi telah mengalami pelepasan syahwat yang begitu dahsyat tetapi matanya masih menyala birahi yang begitu dahsyat tidak meredup seperti wanita wanita yang dilihatnya ketika di desa

Suryo menggapai pundak kedua pelayan itu

“Bi… bibi… bibi gak…” belum sempat Suryo melanjutkan bicaranya nya.. tiba tiba.

“aaaaakkhhhj… mmmmmhhhh… gak ku… kuath den… aaakkkhhh… aaaakhhhh…”

Serrrrr… seeeerrrr… seeeerrrr

Secara bersamaan kedua pelayan itu terangkat dari duduk simpuh nya Dan dari kewanitaannya memancur lagi de ngan deras cairan kewanitaannya dan tangannya meremas payudara nya masing2 yang begitu indah dan kencang itu sampai sampai tubuh keduanya mau oleng ke belakang

Dengan sigap Suryo merengkuh punggung kedua pelayan itu

Dan.

Glek… kreet…

pintu pintu ‘Tundung bawuk’ terbuka, terlihat lah wanita yang begitu anggun dan mempesona yang belum pernah Suryo lihat padanan kecantikan, keanggunan dan kemolekanya

Wanita itu lantas masuk diikuti para dayang dayang yang juga sangat mempesona

Setelah kedua pelayan wanita itu sadar dari pelepasan syahwat nya yang begitu dahsyat demi melihat siapa yang datang dan masuk kedua pelayan itu langsung tergopoh gopoh sujud dikaki wanita cantik jelita itu

“Aaaa… aampun nyai ratu hamba pantas dihukum hamba tidak kuasa menahan syahwat hamba… Nyai”

Kedua wanita itu memohon ampunan atas keadaannya kepada Nyai ratu

Nyai ratu tidak menjawabnya hanya sesungging senyuman yang diberikan kepada dua pelayan itu

Kemudian dia orang dayang maju menuntun kedua pelayan itu berdiri untuk jalan keluar ruangan

Semua mata dayang tertuju kepada paha kedua pelayan itu yang masih mengalir cairan kewanitaannya dan tubuh pelayan itu masih sensitif kulitnya meskipun yang menyentuh sesama wanita

Suryo yang tau itu adalah Nyai ratu alam kajiman ini serta merta bersimpuh dan menundukkan kepala memberikan penghormatan kepada Nyai ratu

“Ampun Nyai ratu.. Ampun… sa.. sayaa… minta maaf Nyai ratu… terima hormat saya Nyai ratu…”

Suryo bersimpuh Dan menyampaikan hormat nya kepada Nyai ratu

“Aku terima Anakmuda… sekarang tegak lah pandang kearah ku Anakmuda…!”

Nyai ratu memberikan perintah kepada Suryo

Dan…

… ah.. mata itu… sorot mata itu

Suryo begitu kaget nya ketika melihat sorotan mata Nyai ratu yang penuh birahi seperti singa betina yang lapar

Dan juga para dayang tak jauh berbeda matanya menyiratkan birahi yang begitu dahsyat bahkan ada yang diiringi seringaian birahi…

Degh… Degh… Degh…

Hati suryo berdegupkencang yang menambah aura harum birahi dari tubuh nya semakin pekat memenuhi ruangan pesanggrahan tamu itu…

Didalam pesanggrahan tamu itu, aroma birahi begitu sangat kental karena didalam tubuh Suryo sedang bergolak nafsu kelelakiannya karena tanpa Suryo sadari Nyai ratu sedang merapalkan Asmorogomo yang begitu dahsyat untuk membangkitkanSyahwat

“Aaaghhh… mmmmhhh…”

Suryo melenguh tertahan dengan gejolak syahwat nya yang begitu dahsyat menerpanya, Dia menunduk lagi dihadapan Nyai ratu

Tanpa Suryo sadari Nyai ratu menaikkan sudut bibir nya, tersenyum kepadanya

“Anak muda.. Siapa nama mu…” Nyai ratu dengan suara nya yang begitu merdu bertanya kepada Suryo

“Sa.. sa.. Saya… Suryo kanjeng ratu…” jawab Suryo dengan terbata bata karena masih menahan gejolak birahi yang melanda nya

“emm… ya ya.. apakah kamu tau kenapa Kamu bisa berada ditempat ini Anak muda..?” Tanya Nyai ratu lagi sambil melihat pemuda pilihan nya dengan Senyuman birahi

“Sa… Saya… tidak tau Kanjeng Ratu… Saya terakhir kali berada di Sungai.. dan Saya tiba tiba Sudah di padang rumput itu Kanjeng Ratu…” jawab Suryo sambil mengingat ingat apa yang dialaminya sampai detik itu

“Tau kah kamu anak muda.. Aku Ratu Sekar Kinasih penguasa kerajaan ini.. memilih mu sebagai Jago wiring kuning di alam kajiman ini dan di alam mu…” Nyai ratu Sabdotomo kepada Suryo

“Aa… ampun Kanjeng ratu… sa.. Saya… tidak mengerti apa yang kanjeng ratu maksudkan…” jawab Suryo dengan segala kebingungan nya

”… kamu adalah pemuda yang aku pilih dalam kurun waktu tertentu yaitu 500 tahun sekali yang menyandang gelar Jago wiring kuning, dan perlu kamu ketahui anak muda setelah kamu sempurna dalam semua lelaku ini, kamu akan menjadi Lananging jagat dimasa hidupmu, apakah kamu bersedia melakukan lelaku itu Anak muda?

“injih… sendiko kanjeng ratu… saya akan menjalankan apa yang kanjeng ratu maksudkan kepada Saya…” jawab Suryo dengan takzim, dia teringat perkataan senopati agar meng iya kan semua Sabdotomo nyai ratu

“Anak muda.. berdiri lah… Aku akan memulai semua lelaku mulai detik ini… masuklah kedalam sanggar pamelengan itu” nyai ratu menunjukkan kedalam kamar yang dipersiapkan oleh pelayan tadi

“ii.. injih Nyai Ratu…” jawab Suryo dengan gugup

~aduh lelaku apa ini yang akan diberikan kepadaku ~ sambil membatin suryo memasuki kamar itu

Mendadak Suryo tertegun ketika dia memasuki kamar itu, didalam nya tercium bau harum yang belum pernah ada di dunia manusia, Aroma itu sangat harum tetapi perlahan namun pasti membangkitkan gejolak syahwat

kemudian Suryo duduk simpuh disamping tempat tidur yang ada dikamar itu, dan terdengar langkah kaki mendekati kamar itu

Begitu tercengang nya Suryo ketika melihat Siapa yang masuk, dia seakan tidak percaya dengan apa yang dilihat nya, para Dayang itu yang berjumlah 7orang masuk dengan pakaian halus tetapi menerawang seperti plastik, tetapi bukan plastik karena itu adalah sutra

Jakun Suryo naik turun menelan air ludah membasahi kerongkongan nya yang tiba tiba kering demi melihat pemandangan yang baru kali ini dia lihat,7 wanita Cantik dengan memperlihatkan semua miliknya yang begitu indah, betapa tidak Suryo bisa melihat payudaranya yang ‘mbathok mengkurep ’ dengan puting nya yang merah muda tubuhnya kesemuanya tidak ada yang cela, dan… ketika Suryo mengarahkan pandangan nya kebawah suryo bisa melihat semua kemaluan para dayang itu dengan jelas, masih sangat rapat dan ditumbuhi bulu yang begitu halus

~aaagh.. apa aku ini mimpi.. Dan… ughh… kenapa ini aq seakan mau meledak di kemaluan ku ..~batin Suryo dengan keadaan dirinya yang sudah tak mampu lagi menahan gejolak syahwat nya ingin rasanya dia menuntaskan dengan cara mengurut kemaluannya seperti yang pernah dilakukan nya tapi dia sangat malu kerena didepan nya seluruh dayang itu melihat ke arah dirinya

belum sempat selesai dia dengan segala pikirannya Nyai ratu Sekar Kinasih mulai melangkah kan kakinya memasuki kamar

Suryo sangat terpana melihat kesempurnaan yang dimiliki oleh Nyai ratu seakan Seluruh kesempurnaan dan kecantikan para Dayang itu menyatu dalam satu wujud yaitu Nyai ratu Sekar Kinasih

Nyai Ratu memasuki kamar dengan membawa sebuah cawankecil yang terbuat dari emas, dan ditaburi dengan batu ratna mutu manikam yang keindahan cawan itu tidak akan dijumpai di alam kasat mata

“Suryo.. berdirilah… sudah waktunya kita memulai lelaku ini” perintah Nyai ratu

Suryo hanya mematung, pikiran nya tiba2 seakan pindah dari kepalanya, bulunya meremang, darah nya mendesir, perasaan nya menghangat ketika Nyai ratu menyebutkan Nama kepada dirinya dengan Suara merdunya

Hati nya seakan dipenuhi sejuta bunga ketika wanita Agung ini menyebutkan Namanya secara langsung, Suryo tidak bisa mengartikan perasaannya saat ini

“Suryo… berdirilah…” kembali Nyai ratu memanggil nya dengan seutas Senyum yang sangat sempurna

“ii.. ia, Kanjeng ratu… sendiko kanjeng ratu” jawabnya tergagap karena lamunannya tersentak hilang dengan suara Nyai ratu

“Suryo… mendekat lah…” Nyai ratu meminta kepada Suryo agar mendekati nya

“Tanggalkanlah semua pakaian mu… aku akan memulai lelaku ini…” perintah Nyai ratu kembali

Dengan perasaan kaget dicampur malu karena belum pernah dia merasa bugil dihadapan seorang wanita didepan nya

“ii… inggihsendiko kanjeng ratu…” jawab Suryo dengan sangat gugup

Kemudian satu persatu persatu seluruh pakaian yang menempel ditubuh dia lepaskan kini Suryo berdiri dengan tanpa sehelai benang pun yang menempel ditubuh nya

Dengan serta merta dia menutup kemaluannya yang sudah menegang maksimal dan kepala kemaluannya sudah berwarna merah gelap menandakan Syahwat nya sudah sampai ubun ubun

Tetapi Suryo tidakjadi menutupi nya karena terlihat Nyai ratu menggeleng kan kepalanya meskipun disertai dengan Senyuman yang begitu indah

“Suryo kemarilah… ini minumlah air dalam cawan ini …” perintah Nyai ratu

“sendiko kanjeng ratu…”

kemudian Suryo berjalan mendekati nyai Ratu dengan kemaluannya yang menegang itupun ikut bergerak

“Sssssshhh… emmmmhhh…”

Suara desisan lirih terdengar dari bibir para dayang dayang itu yang birahi nya ikut naik akibat dari menguarnya tubuh Suryo yang harum dan memikat sukma

Mata para dayang itu tak lepas dari kemaluan Suryo yang sangat kokoh dan berurat

“Suryo.. ini adalah ‘Tirto Paningset Sukmo’ air ini akan menahan jiwa kamu, agar supaya ketika kamu melakukan lelaku ini jiwa kamu tidak akan lepas…”

Nyai ratu menjelaskan apa yang ada di dalam Cawan itu

“ma.. maksud kanjeng ratu…? ada sedikit keterkejutan atas apa yang Nyai ratu baru saj utarakan

“jangan khawatir Suryo… air ini akan menahan jiwa mu ketika melakukan lelaku ini, karena lelaku yang akan kamu lalui ini adalah… kamu harus bersetubuh”

Degh…!!!

“Karena kamu dari golongan manusia maka kamu tidak akan mampu bertahan saat kamu bersetubuh dengan kami tanpa meminum air ini, air mani kamu akan terus memancut sampai habis, begitulah Suryo.. sekarang minumlah…” perintah Nyai ratu kembali sambil menyerahkan Cawan itu kepada Suryo

“ii.. iya kanjeng ratu…”

kemudian Suryo meminum air Tirto Paningset Sukmo itu sampai habis, air itu terasa lembut di dalam mulut dan ketika sudah merasuk di badan menimbulkan getaran halus di pembuluh darah sampai kemudian berpusat pada kemaluannya yang membuat nya semakin menegang sempurna

“Kanjeng ratu… saya mau bertanya.. dengan siapakah kiranya saya bersetubuh dalam ritual ini kanjeng ratu…” Suryo memberanikan bertanya karena nafsu nya sudah tak bisa dibendung lagi

“Kamu akan bersetubuh dengan ku Suryo karena kamu milikku…”

Degh!!!

“Tetapi kamu harus terlebih dahulu menyetubuhi 7 Dayang Kinasih ku semua Suryo…” jawab Nyai ratu

“..a..a.. apaa.. Kanjeng ratu…??!!

“Degh Degh Degh…!!!!!”

Jantung Suryo berdegup sangat kencang demi mendengar sabdotomo Nyai ratu Sekar Kinasih bahwa dirinya harus menyetubuhi tujuh Dayang Kinasih nya Nyai ratu

Keringat nya semakin kentara di dahi nya akibat dari kegugupan dan Nafsu melihat tubuh molek nan indah didepan matanya, dan tanpa disadari oleh suryo bahwa gejolak nafsu yang ada pada dirinya menimbulkan efek Naiknya Syahwat para dayang diruangan itu

benar benar maha dahsyat efek gejolak syahwat yang ditimbulkan dari ritual mandi di sendang Sekar aruming jagad apalagi selama proses ritual kali ini Nyai ratu memerintahkan kepada Senopati agul nya untuk memakai serat Asmorogomo disetiap tayuban yang digelar tujuh hari tujuh malam

Serat Asmorogomo ini berefek akan menggelegak Nafsu syahwat nya bagi orang yang mendengar nya ketika Serat ini dilantunkan baik melalui tayuban atau terlebih lagi melalui ritual pengasihan

“Ùuuuggghh… ssshhh… eeemmmhhh… sssssssaahhhh…”

terdengar lenguhan dan desahan dari para Dayang ketika Aura badan Suryo dan serat Asmorogomo telah menyatu tidak ada satu makhluk pun di alam Kajiman dibawah kekuasaan Nyai ratu Sekar Kinasih yang tidak merasakan Aura Syahwat yang sangat tinggi akibat adanya ritual Jago wiring kuning ini yang hanya terjadi 500 tahun sekali

Dengan langkah agak bergetar Suryo mendatangi 7 Datang itu diiringi Gelora Nafsunya yang begitu dahsyat, batang kemaluannya yang sudah sangat merah kehitaman itu menandakan bahwa Nafsunya tidak bisa terbendung lagi

Suryo sudah berada didepan para Dayang itu atas perintah dari nyai ratu, hampir hampir dia sudah akan menerkam salah satu Dayang di depan nya

Batang kemaluannya sudah sangat ingin mendapatkan penuntasan akibat berpusat nya semua gejolak Nafsu syahwat nya yang berpusat di kemaluannya

mengetahui keadaan Suryo yang sudah sampai titik didih Nafsunya Nyai ratu tiba2 mengurut kemaluannya Suryo dengan pelan tapi sedikit erat genggaman nya, dia tersenyum indah kepada Suryo dengan tatapan berbinar

“Aaaghhh… Nyai ratu… sa sa saya… hampir kel… haaaahhhh..???!!!

tiba tiba Rasa ingin keluar yang dialami Suryo seperti saat di curug perlahan berkurang, dan berkurang meskipun tidak sampe hilang, akan tetapi setelah dia lihat kemaluan nya dia dibuat sangat takjub, batang kemaluannya seakan lebih besar dan panjang dan juga urat uratnya lebih menonjol

semua Dayang yang melihat kemaluannya sepersekian detik seakan nafasnya terhenti demi melihat kesempurnaan Batang kemaluannya Suryo yang akan menjadi jago wiring kuning

“Suryo… jamah lah semua Dayang dayang ku, kamu akan dengan sendirinya tau apa maksud dari ku menyetubuhi mereka semuanya”

Dengan seutas senyum yang indah Nyai ratu berbicara

“ii, injih, sendiko dawuh Nyai…”

Suryo mengangguk takzim meskipun dengan Gejolak Nafsu yang tak tertahankan

Dengan gugup Suryo mulai mendekati Dayang dayang dihadapan nya matanya memandangi seluruh tubuh para Dayang itu dari kepala hingga ujung kaki nya

Seakan tidak percaya dengan apa yang ada didepan matanya, dia tidak pernah membayangkan jika dia akan menyentuh dan menikmati tubuh seorang wanita apalagi secantik para Dayang ini

Suryo masih diliputi kebingungan bagaimana ritual ini harus berjalan, dengan, bagaimana caranya bersetubuh dengan tujuh Dayang

Dengan sifat Aslinya yang begitu hormat dengan yang lebih tua dari nya, Suryo dengan pelan pelan dan sangat gemetar mulai menyentuh tubuh para Dayang dayang itu

satu persatu semua Dayang direbahkan bukan di tempat tidur tapi Suryo merebahkan mereka di lantai yang beralaskan permadani indah itu

kanjeng ratu yang melihat cara awal Suryo memperlakukan para dayang itu tersenyum simpul

Setelah Suryo merebahkan para dayang itu dengan jarak satu badan satu badan, Suryo kemudian memposisikan diri disamping Dayang paling ujung, kemudian dia menghirup aroma tubuh dayang itu dari kepala sampai Ke ujung kaki nya dia hidup

Duh gusti… inikah aroma tubuh telanjang seorang wanita…? aku tidak menyangka bisa merasakan semerbak tubuh seorang wanita apalagi telanjang didepan mataku…

Suryo menghirup sedalam dalamnya tubuh dayang itu dengan batin yang begitu terkagum

“nnnngghhh… ssssssh… aaakkkhhh… kang mas…”

desahan dan erangan timbul dari dayang itu sambil matanya terpejam, seolah Suryo belum berhenti membaui sekujur tubuhnya

kemudian Suryo melewati atas tubuh dayang itu dan memposisikan disamping Dayang kedua dengan berada di setiap jarak antara dayang itu, dan Suryo melakukan hal yang serupa dengan dayang pertama dan sampai dayang terakhir

hal itu dilakukan Suryo untuk memenuhi batiniah nya yang masih seakan tak percaya jika dia bisa menghirup aroma seluruh tubuh para Dayang itu

“ùuuuggghh… sssshhh… mmmmmmhh… ooooohhhh…”

suara desahan dan lenguhan dari setiap dayang itu menjadi alunan suara yang indah di telinga Suryo, dengan tanpa dia sadari dia mulai menikmati lakon hidup yang dijalani nya

hemmmm… aku tidak salah memilih anak ini sebagai jago wiring kuning, dia memiliki kasih sayang dan menjunjung rasa hormat kepada para wanita…

Nyai Ratu berkata dalam hati saat melihat apa yang dilakukan oleh suryo, cara ini agak berbeda dengan jago wiring kuning yang sebelumnya meskipun ada beberapa kesamaan, tapi cara Suryo yang meratakan rasa kepada seluruh dayang itu begitu indah untuk dilihat

Setelah Suryo selesai menghirup Aroma tubuh para dayang, dalam benaknya muncul keingina untuk mengecap mengecap kulit dari para Dayang itu

Fikiran nya begitu berkecamuk antara Nafsu dan penasaran dengan semua anatomi tubuh lawan jenis di hadapannya

Dia melihat sekujur tubuh dayang yang ada dihadapan nya itu tanpa terlewati, dari rambut nya lurus panjang dan warna nya yang sehitam arang, alisnya yang “nanggal sepisan,” hidung nya yang bangir, bibirnya yang merah merekah, dagu yang runcing, mata nya yang sayusayu birahi kesemuanya membuat hati dan fikiran nya terpaut satu kata yaitu Nafsu

ketika melihat lehernya yang jenjang kemudian turun ke dadanya yang dihiasi Dua payudara yang “mbathok mengkurep” dengan puting yang coklat kemerahan membuat batin Suryo berteriak untuk segera mengemuti mengemuti dua bukit indah itu

ohh… Gusti… semua yang ada pada dirinya sangatlah sempurna, apakah ini bidadari, apakah ini Nyata, apakah aku tidak mimpi, ,?

Suryo berkata dalam hatinya

Setelah selesai melihat dua bukit indah Dayang dihadapan nya itu pandangan Suryo beralih kebawah, dia melihat perut yang begitu singset dan kencang, tangan nya seakan segera menjamah nya untuk merasakan kehalusan kulit dayang itu

Tiba tiba dia tersentak ketika dia mengedarkan pandangan nya ke sebuah “lembah yang dihiasi rumput rumput yang sangat tertata rapi alurnya”

“Degh Degh Degh Degh Degh!…”

jantungnya seakan semakin cepat memompa darah nya yang membuat sekujur tubuhnya merinding dan bulunya meremang persis ketika dia pertamakali melihat bude Ani yang polos didepan matanya, dia menggeleng gelengkan kepala untuk meredam lonjakan lonjakan Syahwat nya

“sssssshhh… hhmmmmmmhh…”

dia menarik nafasnya dengan berat

“Uuuuughh… ssssssshh… kang Mashhhh…”

“aaaaaccchhh… aaaaacccchh…”

“nghhhhhhh… mmmmmmhh…”

“Ooouuuccchh… yaaaaaahhh, ,”

berbagai Suara desahan, erangan serta lenguhan birahi bersahutan diantara para Dayang itu yang telah sekujur tubuhnya dilalui indera pembau nya Suryo, dan ditambah lagi efect menguar nya Gejolak birahi Suryo yang siapapun di dekatnya pasti merasakan nya dan berakibat ikut naik Nafsu syahwat nya

Liang Surgawi milik dayang itu yang menjadi pusat perhatian Suryo

Kanjeng ratu yang melihat adanya tekanan Gejolak Syahwat dalam diri Suryo menjadi semakin tertarik untuk melihat apa yang akan dilakukan oleh pemuda calon Jago wiring kuning itu kepada dayang dihadapan nya itu, apakah sesuai dengan yang didalam pikirannya atau tidak

kanjeng ratu kembali menyungingkan sebuah senyuman nya

~aku akan menikmati setiap inci daripada sekujur tubuhnya ~

itulah yang tiba tiba terbersit dalam benak nya, yang tanpa disadari oleh suryo itu adalah salah satu wujud untuk menyanjung wanita nya tanpa melalui kata kata, padahal belum pernah terbersit didalam pikirannya akan apa yang ingin dilakukan nya

‘cuph… cuph, cuph, mmmhh, ,‘,

dengan lembut dan telaten Suryo mulai mengecup sekujur wajah dayang dihadapan nya itu dengan kecupan kecupan basah nya

“Ouuuuccchhh…Ùuuuggghh… kang Maasshhh, ,”

Dayang itu merasakan kenikmatan nyata setelah Suryo benar benar menjamah secara Nyata pada tubuhnya

mendengar suara syahdu penuh nafsu dari dayang itu akibat dari hasil kecupan kecupan yang dilakukan oleh suryo pada tubuhnya membuat sepersekian detik dia terpana dan menghentikan kecupan nya, tapi keterkejutan itu sangatlah sebentar dan tidak kentara karena dia langsung tanggap bahwa apa yang dilakukannya itu adalah sebuah kenikmatan untuk seorang wanita

“aaakkkhhh… aaaakkkhh… ter, terrrussh kang maaaashhhh… ooouuuccchh…”

Dayang itu merasakan kenikmatan yang berlipat ketika lidah Suryo mulai melata melata di kedua payudara indah nya beserta kecupan kecupan basah dari bibir Suryo

“huuuu…Ùuuuggghh… kang Maasshhh… ooouuuccchh… iyaaahh… ouuuuucch”

seketika dada Dayang itu sedikit terangkat dan tangan Dayang itu mengerumasi rambutnya suryo ketika puting indahnya sudah didalam kuluman bibir Suryo

bulir bulir keringat sudah mulai tampak di tubuh keduanya akibat lonjakan lonjakan Syahwat yang sangat tinggi diantara keduanya

Kanjeng ratu yang melihat adegan pergumulan dihadapan nya yang terhitung baru permulaan itu begitu takjub karena efek itu hanya terjadi jika dilakukan antara sesama nya, tapi ini dilakukan oleh seorang manusia kepada kaumnya yang menurut hukum alam ketahanan Nafsu antara keduanya jauh berbeda wanita dari golongan jin tidak akan mudah tersulut oleh rangsangan dari seorangmanusia apalagi manusia itu tidak mempunyai kekuatan khusus untuk mengimbangi pertahanan Nafsu dari golongan nya

Demi melihat wajah dayang nya yang sudah memerah menandakan Nafsu syahwat nya yang sudah tersentuh dan cara Suryo memperlakukan para dayang itu dengan telaten membuat Kanjeng Ratu Sangat begitu tertarik dan mau tidak mau birahi nya sedikit mulai terusik

Suryo yang sekarang sudah mulai mengarahkan kecupan kecupan basah nya disekitar perut dayang itu membuat tangan dari dayang itu terkepal erat merasakan nikmat bercampur geli geli enak ketika lidah Suryo mengorek orek di liang pusarnya

“ah ah ah ah kang mas mashhh… sud, suddaahh, ah ah”

Nafas Dayang itu mulai pendek pendek tubuh mulusnya mulai berkilat keringat, kaki kaki nya mulai sedikit sedikit menegang tungkai nya tertekuk keatas dan jari jari kaki nya terkaku lurus menandakan dia sedang mengalami lonjakan Syahwat yang sangat dalam

kemudian Suryo mulai menurun kan kecupan kecupan basah nya menuju are liang Surgawi milik Dayang itu yang dari tadi menjadi pusat perhatian Suryo

Suryo mulai memposisikan diri diantara kedua kaki Dayang itu kemudian dia membuka perlahan kedua paha putih dan montok nya, terlihat lah Liang Surgawi milik dayang itu yang sudah berkilat basah oleh cairan kewanitaannya yang keluar dan sedikit membasahi permadani yang menjadi alas berbaring para Dayang dayang itu

Suryo sudah sampai ubun ubun hasrat untuk mencerucupi liang Surgawi milik Dayang itu yang sudah basah dan sangat menggiurkan, akan tetapi hasrat itu dia urungkan

kanjeng Ratu yang tau akan hal itu semakin dibuat takjub dengan dengan Suryo yang semakin dekat dengan kesesuaian apa yang ada dipikiranya, kembali kanjeng ratu tersungging sebuah senyuman diiringi dengan gelengan kepala penuh ketakjuban

Suryo memulai kecupan basah nya dari betis Dayang itu menuju ujung kaki nya, jari kaki yang terihat indah

~ engko tak gawe keri keri lek ngemutin memek e mbak e (nanti tak buat terakhir ngemutin memeknya)~

begitulah batin Suryo diantara hasratnya yang sangat menggebu, kemudian suryo mulai mengecup jari jari kaki indah milik dayang itu dan Suryo dibuat sangat kaget bergambar heran dan bingung tatkala dia mulai memasukkan ibu jari milik dayang itu kedalam mulut nya untuk diemutin

“aaaaaakkkhhhh… aaakkkhhh… Oooookhhh kang maaaaaaasssshhh, akuuhh gak tahan… ak… kuuuh… keluaaaaaar… aaakkkhhh…”

“haaah…?”

Suryo terpana melihat apa yang baru saja terjadi dan itu diluar perkiraan, sebuah cairan deras memancar dari liang Surgawi milik Dayang itu dan dibarengi dengan pinggangnya terangkat keatas dan terlihat getaran getaran pada paha montoknya

maksud hati ingin adegan bercinta tapi apa daya memang belum sampai
