Swinger

Date: Fri, 17 Feb 2012 12:33:07 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Swinger


Kami berdua memiliki fantasi seksual yang cukup tinggi. Suatu malam, istriku membuka pertanyaan "pa.... gimana yah rasanya kalau pas kita ML, trus ada pasangan lain juga yang bersama kita?.."

Aku agak tersentak mulanya,...dan mencoba dengan santai bertanya “ Kok...., hayo... jelasin apa imaginasi kamu ... .?” 

“Iya..., mainnya tukeran ..gitu.., dengan wajah yang semakin memerah istriku menjawab lirih.., lalu lanjutnya “ Kan asyik juga kali ya melihat papa main sama wanita lain sementara suaminya main denganku”.

“Nanti kamu marah..., kan kamu dasarnya pencemburu..., nanti kalau lihat papa main dengan wanita lain, trus kamu ngambek kan repot...” kataku menjawab pernyataannya.

“Nggak lah..., malah kayaknya jadi horny deh kalau ngebayangin...,” istriku menjawab cepat dan setelah itu dengan rona wajah agak malu ia menggigit bibirnya

Dengan jantung berdegub kencang, bayangan bisa menggauli wanita lain dan istriku mengizinkan membuatku menjadi bersemangat, lalu aku bertanya 

“Kira kira siapa yang mau diajak ?, kamu punya gambaran nggak ?, 

“Ah..terserah papa aja,buat mama sih bukan orangnya kok, kan cuma nikmati aja, yang penting bersih .” jawab istriku sambil matanya mengerling kearahku.

“oke...jawabku.....,” tapi terus terang papa belum punya orang yang siap..., sabar ya nanti ku cari dulu yang pasangan mau dan cocok, ya yang ?” jawab ku sambil menciumnya.

Malam itu kami berhubungan dan bayangan ‘rencana’ yang hendak dilakukan membuat permainan kami sedemikian hot, lidah Anita menelusuri setiap jengkal tubuhku, dan sebaliknya akupun juga memberikan pelayanan yang total dengan segala pengetahuan dan pengalaman yang kumiliki.

Yang paling mengesankan adalah pertanyaan – pertanyaan yang diajukan istriku justru saat ia sedang memberikan kenikmatan yang luar biasa, seperti, saat ia sedang menjilati dan sesekali memasukan bijiku kedalam mulutnya, tiba tiba ia berhenti sejenak lalu bertanya “Kalau mama melakukan pada cowok lain boleh...?” lalu tanpa menunggu jawabanku ia meneruskan gerakannya, sungguh menggemaskan namun juga meningkatkan imaginasiku yang otomatis membuatku semakin terangsang, atau saat lidahnya ‘mampir’ kebelakang dan ujung lidahnya menusuk anus ku yang membuatku geli dan berdesis, ia bertanya lagi “Kalau gini...., boleh...?”, dan itu membuatku tak tahan, kemaluanku berdenyut dahshyat untuk kemudian dengan memegang kepalanya saat mulutnya sedang menghisapku, air maniku menyembur dalam mulut mungilnya yang dengan seluruh kemampuannya dicoba untuk ditelan dan baru melepaskan kemaluanku setelah menyusut dalam mulutnya.

Masih dengan titik – titik air maniku di ujung bibirnya, ia merangkak naik diatas tubuhku, berjongkok tepat di atas wajahku dan mendesah..”Jilatin..pa...ayo..jilatin..., dan lidahkupun menari nari diseluruh wilayah pribadinya itu, digerakannya pinggulnya kearah mana ia ingin dijilat, dan sesekali dimintanya aku mengeraskan ujung lidahku lalu masih dalam posisi jongkok ia menekan kan pantatnya dan lidahku sedikit menerobos anusnya, beberapa kali ia melakukan itu dan akhirnya dengan teriakan tertahan ia melepaskan klimaxnya.

Dua minggu lamanya aku ubek ubekan mencari partner swinging itu, dan akhirnya dari salah satu club yang kudaftar di internet aku berhasil menjalin kontak dengan sepasang suami istri yang usianya sedikit dibawah kami.

Bermula dari email akhirnya aku dan suami dari pasangan itu melakukan kontak telepon yang dilanjutkan dengan lunch di salah satu restaurant di Jakarta Selatan.

Akhirnya, pada hari dan jam yang ditentukan aku tiba ditempat tersebut, dan beberapa saat kemudian aku sudah berhadapan dengan seorang laki laki, atletis, tampan dan terlihat sangat berpendidikan. “Budi” katanya sambil menjabat tanganku dan akupun memperkenalkan diri.

Sambil makan siang kami berdiskusi, menceritakan diri masing masing sambil memperlihatkan foto-foto istri kami masing - masing, dan dalam waktu singkat kami menjadi akrab.

Kulihat ia sangat terkesan dengan kecantikan istriku, sementara dari foto yang kulihat, istrinya juga cukup menarik dengan tinggi dan bentuk badan proporsional.

Pertemuan itu kami lanjutkan beberapa kali lagi dan akhirnya kami sepakat menentukan hari dan tempat pertemuan. 

Hotel HT Jakarta Selatan Jum’at Pk. 19.00

Tepat pada waktu yang direncanakan aku dan istriku akhirnya tiba di Hotel, mengambil kunci di receptionist dan langsung menuju kamar yang sudah kureservasi sejak sehari sebelumnya, 

Dikamar yang luas, karena memang aku memesan yang agak besar ukurannya, sambil menunggu Budi dan istrinya, aku duduk santai sambil menikmati segelas bir, sementara istriku berada di toilet sekaligus merapihkan dandanannya, dan sekitar 10 menit kemudian telpon berdering “Hallo.., mas, aku dibawah ..., kutunggu di lobby ya”, suara Budi terdengar jelas, “Oke.., kujemput kebawah.., tunggu ya”, aku membuka pintu kamar madi dan melihat Anita sedang mematut matut diri didepan cermin, “Ma...papa kebawah dulu ya,.. mereka sudah tiba, ada di lobby,”, dan tanpa menunggu jawaban istriku aku bergerak keluar kamar menuju lift.

“Wina”, suaranya merdu dan walau busana maupun dandanan yang dikenakannya tidak terlalu terbuka namun terlihat anggun dan menarik, mungkin wajahnya tidak secantik Anita, namun jelas terlihat kalau ia memiliki payudara dengan 1 ukuran diatas istriku, aku juga membalas perkenalannya, dan kemudian kami melangkah menuju lift.

Dalam kamar, setelah saling berkenalan, kami duduk santai mengobrol tentang beragam hal, tentang pekerjaan secara umum, anak anak, dan lainnya sambil menikmati minuman yang kami pesan, suasana semakin cair dan santai lalu dan akhirnya obrolan kami memasuki beragam hal tentang dunia swinger.

Budi dan Wina sudah beberapa tahun menjalani kehidupan itu, memang tidak terlalu sering, namun mereka juga merasakan perubahan setelah mencoba beberapa kali, suasana dan hubungan keseharian menjadi semakin mesra, perasaan bangga kepada pasangan masing masing semakin tinggi dan yang pasti kepercayaan antar mereka semakin kuat tanpa ada keraguan kepada pasangan masing – masing.

“Permisi sebentar ya..aku mau ke toilet dulu...ah....” Wina berdiri dan berjalan, beberapa langkah sebelum mencapai pintu toilet Budi nyeletuk “ Cuci yang bersih..ya.., biar wangi...”, dan sambil mengerling dengan wajah yang dibuat cemberut Wina memasuki toilet.

Budi mengedipkan mata kepadaku dan mengerti dengan apa yang dimaksudkannya aku berkata kepada istriku “Mah..duduk sana dong..., biar nanti kalau Wina keluar duduk disamping papa”, dan tanpa menunggu lagi Anita berpindah posisi dan kini duduk disamping Budi, yang lalu mengembangkan tangannya merangkul istriku.

Tanpa aba-aba tiba-tiba mereka sudah berciuman, saling memagut dan lidah merekapun sudah saling membelit, seakan akan tidak ada orang lain disekitar mereka.

“Klik”, aku mendengar pintu terbuka dan Wina sudah berada disampingku 

“Wah...nyuri start nih ya...” katanya. Istriku dan Budi lalu melepaskan ciuman mereka dan menjawab..”Istri Mas Frans ini cantik sih...aku jadi nggak tahan...” jawabnya seenaknya, lalu bibirnya kembali memagut bibir istriku dan ‘meneruskan’ ciuman mereka yang panas itu.

Aku merasa sebuah tangan memegang pahaku dan ketika aku menoleh wajah Wina hanya beberapa centimeter dari wajahku, dan tanpa komando lagi bibir kami sudah saling melekat, terasa lidahnya yang panas menerobos masuk dalam rongga mulutku dan tidak mau kalah akupun memberikan hal yang sama.

Ketika aku melirik..., payudara istriku sudah menyembul dari bajunya yang sudah acak acakan dan putingnya sedang asyik dilumat oleh Budi, sementara tangan istriku sudah memasuki retsleting celana Budi.

“Pindah yuk...ke ranjang...” bisik Wina ditelingaku dan tanpa melepaskan bibir kami bergerak kearah satu satunya ranjang king size ditengah ruangan.

Tak lama kemudian istriku dan Budi juga menyusul.

Hanya dalam hitungan detik barangkali, kami semua sudah tidak ada lagi yang mengenakan sehelai benangpun, Kemaluan Budi hampir sama besar dengan miliku namun badanya lebih langsing, sementara seperti yang kuduga, payudara Wina lebih besar dari istriku yang berukuran 36 B itu, mungkin 38..?, puting istriku lebih muda warnanya dari punya Wina, dan kulit istriku sedikit lebih putih.

Tampak olehku Budi kini telentang dan setelah mendapatkan kehangatan dari lidah istriku yang menelusuri mulai dari bibir, leher, dada dan perutnya, akhirnya kemaluan laki laki itu sudah berada dalam mulut mungil istriku yang dengan lembut dihisap, dijilat dari pangkal hingga kepala nya dan kembali dihisapnya, sementara tangannya yang satu mengusap dan memainkan buah zakarnya. Posisiku agak berbeda, setelah puas memainkan dan melumat kedua payudara nya yang masih cukup padat itu, Wina telentang dengan kaki terbuka membuatku leluasa menjilati dan sesekali mengemut klitorisnya, dan terkadang ... tanpa menghentikan gerakan, aku dan istriku saling melirik beradu pandang, 

Suara yang keluar dari kemaluan Budi yang dihisap, diimbangi dengan erangan dan desahannya, desis suara Wina yang sesekali cukup keras menambah erotisnya suasana, dan tiba tiba dengan desahan yang sangat keras Budi tampak mengejang dan Anita, istriku semakin mempercepat hisapannya dan “Keluaaaar.......ohhh.....aku keluarrrrrrrrr...” Budi mengerang dan melenguh, sementara leher jenjang istriku tampak bergerak, terlihat kalau ia berusaha menelan semua yang diberikan dan tak lama kemudian Budi melemas...., istriku masih tetap belum melepaskan kemaluannya dari mulutnya..., dan baru dilepaskan setelah menyusut lemas.., istriku bangkit, dan mencium Budi yang nampak sangat puas itu.

Sambil mengerling kearahku dengan tersenyum manis, istriku merebahkan diri disamping Budi yang terkulai lemas dan menonton permainanku.

Puas dengan menjilati Wina aku beranjak naik dan tanpa kesulitan aku berhasil membenamkan kemaluanku dalam kemaluan wanita yang suaminya berada tidak sampai 10 Centimeter disampingku, dan sambil menggerakan pinggulku naik dan turun, kembali bibir kami saling berpagutan.

Tiba aku merasa sesuatu yang ‘lain’ ada rasa geli dan enak luar biasa yang menyerangku, ternyata istriku..., tidak puas hanya dengan menonton ia menjilati pantatku, terus kebawah dan sesekali saat aku mengangkat pinggulku keatas, bijiku disapunya dengan lidahnya. 

Keadaan ini ternyata tidak hanya merangsangku, namun juga Wina, dan pagutannya semakin liar, lalu dengan mata yang redup sayu..”Mas...aku...ahh...kellluarr...,” pinggulnya berputar dengan keras dan aku semakin mempercepat gerakanku, akhirnya hampir bersamaan kami melenguh panjang dan air maniku menyembur deras mengisi liang rahim wanita itu.

Namun ternyata itu masih belum akhir dari permainan karena istriku masih juga sibuk dengan lidahnya dan saat aku mencabut keluar, berbalik telentang.. kemaluanku yang masih basah, penuh dengan air mani bercampur lendir kenikmatan Wina, sudah berada dalam mulut istriku yang menghisap dan menjilati hingga kembali menyusut kecil.

Kami beristirahat sejenak sementara istriku dan Wina beranjak bangun, bersama sama memasuki kamar mandi membersihkan diri 

Sekembalinya dari kamar mandi, Wina menghampiri suaminya, menciumnya dan mulai memainkan kemaluannya, tak butuh waktu lama kemaluan Budi mulai membesar dan sesaat kemudian sudah masuk kedalam mulutnya, istriku setelah menciumku lalu menghampiri mereka dan ikut dalam permainan mereka.

Bertiga bergerak bergumul, tampak Budi asyik menjilati payudara istriku, menghisap putingnya dengan kemaluannya masih berada di mulut istrinya yang dengan rakusnya menjilat, menghisap dan sesekali berusaha ‘menelan’ seluruhnya.

Budi berbaring di ranjang dan kini Wina tampak berjongkok diatasnya berusaha memasukan kemaluan suaminya...............dengan satu helaan nafas yang keras kemaluan itu masuk hingga kepangkalnya diiringi dengan jeritan penuh nikmat dari Wina......”Aahhhhhhhhhh.........”

Istriku mengambil posisi berjongkok diatas wajah Budi dan sambil saling berpegangan tangan kedua wanita itu berjongkok berhadapan, Wina bergerak diatas tubuh suaminya dengan kemaluan laki laki itu didalam kemaluannya, sementara istriku juga bergerak dan lidah laki laki itu yang bermain di kedua liangnya, karena aku tahu benar bagaimana ‘nakalnya’ istriku kalau begitu.

Lelah dengan posisi itu mereka mengubah posisi dan kini Budi yang belum merasakan kemaluan istriku mengambil posisi misionari, dengan istriku dibawah tubuhnya ia membenamkan habis kemaluannya, lalu mulai bergoyang yang diikuti dengan goyang pinggul istriku dibawahnya berpelukan erat dan bibir yang saling memagut.

Wina menatapku..., lalu kami saling menghampiri duduk bersebelahan, dan tangannya menggegenggam erat kemaluanku yang mulai bangun lagi.

Wanita yang telah berputra 3 orang ini lalu kuminta untuk menungging dan sambil tangannya iseng mengusap dan meremas pantat suaminya yang sedang naik turun diatas tubuh istriku, aku berdiri dielakangnya dan kemaluannya kumasukan dari belakang dalam posisi doggy style.

Cukup lama kami berempat dalam posisi itu, mungkin karena baru saja mencapai puncak yang sangat dahsyat, kali ini permainan berlangsung cukup lama.

Kami lalu bertukar posisi, kini aku menyetubuhi istriku dan terasa betapa hangat kemaluannya yang baru saja terlepas dari kemaluan Budi ketika aku menerobos masuk, masing masing kami mengambil posisi misionari sebelah menyebelah menyetubuhi istri masing masing, dan hampir berbarengan aku dan Budi menyemburkan kembali air mani kami namun kali ini dalam liang rahim istri masing masing.

Malam terus bergulir, kami semakin akrab, setelah ronde kedua, kami semua beristirahat, kami mengobrol dan Anita istriku merebahkan kepalanya di paha Budi, wajahnya tidak sampai 5 Centimeter dari kemaluan laki laki itu, sementara Wina bersender di dadaku dan sambil mendekapnya tanganku tak berhenti memainkan puting payudaranya sambil sesekali meremas gemas payudara kenyal yang besar itu.

Setelah minum dan beristirahat, Wina memintaku untuk duduk disofa lalu ia mengambil bantal, diletakannya bantal itu dilantai didepanku, didudukinya bantal itu dan mulutnya mulai memainkan kemaluanku.

Budi dan istriku menghentikan ‘kegiatannya’ dan asyik menonton Wina mengulum, menjilat dan menghisap kemaluan ku., sesekali dengan memaksa dimasukannya seluruh batang kemaluanku sampai kurasakan pangkal tenggorokannya, lalu juga sesekali dimintanya aku mengangkat pantatku dan dihadapannya suaminya, lidahnya menerobos masuk anusku, sungguh nikmat dan geli tak terkira.

Akhirnya dengan dibantu tangannya yang memainkan dan mengocok tanpa melepaskan bibirnya dari kepala kemaluanku, aku tak mampu bertahan lagi...”ah..,...keluar....ssshh...” dan persis seperti istriku, wanita ini juga tidak menyia nyiakan setetespun air mani yang kutumpahkan semua ditelan dan kemaluanku dijilati hingga bersih.

Bangkit dari duduknya, wina menghampiri suaminya dan mereka berciuman, sementara Anita menghampiriku, lalu meniru mereka juga menciumku dengan hangatnya.

Rupanya tontonan tadi membuat Budi bangkit lagi ditariknya tangan istriku dan mereka mengulang kembali persetubuhan mereka dalam posisi misionari, Wina berbaring menyamping memperhatikan dengan seksama bagaimana suaminya menyetubuhi istriku. Cukup lama mereka bersetubuh, dan dengan kaki yang diangkat semakin tinggi, melingkari pinggang Budi, Anita tampak sangat menikmati persetubuhan itu dan akhirnya ”Ahhh.....cepat......cepat...ceppppattttt.... ..... ...........”, Anita mengejang dan mencapai puncak kenikmatan yang amat sangat dengan oragasme yang sangat panjang, yang kemudian disusul dengan teriakan Budi..”Uuuuuhhhhhhh aku.keluarrrr....”dan gerakannya semakin cepat...semakin cepat lalu dengan satu hentakan ia menghunjamkan kemaluannya sedalam mungkin dan mengeluarkan spermanya sedalam mungkin dalam rahim istriku.......

Mereka masih berpelukan cukup lama sebelum akhirnya berbaring telentang dan nakalnya istriku........... tangannya memainkan vaginanya yang masih mengalirkan sisa sperma Bdi, .......lalu jari yang penuh lendir itu dimasukan kemulutnya dan dijilati dengan gaya yang sangat menggoda.

Demikian malam itu kami benar benar mengexplorasi semua kenikmatan yang mungkin, hingga kami berempat benar benar terkulai dan terlelap kelelahan.

Saat berpisah kami saling berjanji untuk suatu saat mengulang kembali kenikmatan yang baru saja kami semua nikmati
