Tak Kusangka

Date: Fri, 8 Aug 2014 16:28:01 +0800
Subject: Tak Kusangka
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;


Tak Kusangka

Berawal dari situs jejaring social,aku memulai semua petualangan incest ku.

Facebok adalah sebuah sarana untuk saling mengenal,dari mulai profil asli,sampe profil odong odong hanya untuk main game,atau mungkin untuk bicara jorok dan chat seks biar jati diri asli tidak terungkap dan malu.

Aku pun begitu,sengaja membuat akun baru hanya untuk itu.pertama aku bermain game poker dll,tapi lama kelamaan aku tergoda untuk gabung ke grup grup seks yang ada di facebook,termasuk grup tante tante girang.disitu aku share ym palsu ku,khusus untuk tante tante.dan ternyata cukup banyak juga yang add,walaupun sebagian jutek,tapi kunikmati,karna biasanya tante tante itu pake foto yang seksi.

Suatu hari ada yang add ym ku lagi,id nya tante_seks26. Dia menyapa ku duluan ternyata dan ternyata gak sombong,tapi sayang foto nya pake hello kity,mungkin tante yang satu ini masih malu kalau pake foto aslinya,aku gak langsung negative manggapi kalau dia tante tante bodong alias palsu hehe

Tante_seks26 (B): hai boleh kenalan gak ?

Tante_hunter (A): boleh dong hehe,tante siapa nih nama aslinya ?

(B): namaku mia umur 46,kamu siapa ?

A: aku andi tante.

Sengaja ku balas singkat agar tau apa dia betul wanita,atau cuman akun bodong.karna biasanya kalau benar tante tante dia pasti langsung ke inti kenapa dia add gue.

B: oh andi,eh jgn panggil tante dong,panggilnya mia aja ya :*

A: okedeh mia,dih pake emoticon cium haahaha

B: hmm gaboleh ya di ? yaudah deh tante gak jadi cium

A: boleh bgt tante,tapi gak disini,gak kerasa kalau disini

B: hahaha kamu ini bisa saja,oh iya aku tau id mu liat di grup fb hehe

A: ya mi,aku tau ko,soalnya aku gak sebar id selain di grup itu.

B: oh iya umur km berapa ?

A: berapa yaaa...tebak dong

B: tebak gimana caranya,aku kan belum liat fotomu.

A: terus mau liat foto apanya nih ?

B: apa aja deh terserah,yang penting aku punya referensi buat jawaban hahaha

Buset,nyambung jug ague chat sama tante yang satu ini,jujur aja aku belum pernah chat sama tante tante sampe kaya gitu,masih bisa disebut cupu untuk godain tante tante.

Akhirnya ane mikir,foto apa ya yang aku kasih,kalau foto muka aku sih gamungkin bgt.udah dah terbesut pikiran gue kirimin foto kontol gue yang lagi ngaceng.aku ke wc dulu buka celana lalu foto si penis yang lagi ngaceng.

Dan gue upload langsung khusus buat si tante.

A: nih khusus buat mia tercantik hhehe

B: ya ampun andi,gede bener...pasti umur km 20an kan ?

A: bukan tante,lebih tepatnya sih 19

B: ya salah dikit gapapa kan di..itu kapan difotonya ?

A: barusan bgt,khusus buat tante hehe

B: haha ko ngaceng gitu sih ? mikirin apa hayo km ?

Disini gue mulai mikir kalau si tante gak main main,mungkin jiwa dia lagi pengen di deketin pria yang lebih muda,dan disini jug ague mikir,gue butuh tante tante hahaha,memang rumit gan,tapi gue pengen bikin si tante sange dulu di chat pertama kita.

A: mikirin pantat bohay tante tante dong,andi kan hobi sama tante tante ahahha

B: wah wah andi sampe dijadiin hobi segala,terus kamu mau lait yang tante gak ?

A: mau dong,kalau tante disini,udah andi anal dah tu pantat

B: loh,andi seneng anal ya ? aku juga suka bgt di anal di hehe,pas bgt ya

A: iya dong anal tuh kan enak,nikmat bgt deh tan..

B: iya di enak bgt,apalagi kalau yang masuk segede kontol km..seger deh.

A: oh iya,mia masih punya suami ?

B: udah engga di,cerai tiga tahun yang lalu hehe,km sendiri gimana,,punya cewe ?

A: engga mi,andi single..lagi pengen pacaran sama tante tante nih,pengen nyoba gimana kalau pacaran sama yang lebih tua hehe

B: wah cocok dong kita ya

A: iya tante mia yang cantik....

B: aduh,emangnya km tau muka tante kaya gimana ?

Gue langsung sengaja off gan,biar bikin kesan penasaran sama sit ante mia ini.

Gue mikir,enak juga ya punya pacar udah tua,diajak entot kapan aja kayanya ma uterus,apalagi kalau mau di anal,beuh mantep..pantat gede gede dan pengalaman expert tuh pasti tante tante,apalagi kalau toketnya gede.mantap...

Singkat cerita udah 2 hari ane sengaja gak online ym,dan sekarang ane online lagi,begitu log in,masuk message message yang belum ane buka.ternyata semuanya dari tante mia

B: di,ko gak dibales ? km tidur ya ?

B: halo andi

B: yah gadibales juga nih

Kasian bener si tante,kayanya trik gue bikin dia kangen udah sukses nih,tinggal gimana caranya biar dia gak lepas,dan makin nempel kalau bisa sampe ranjang.kebetulan dia online tp idle alias gak dipake.

A: halo tante mia yang suka anal hahah

Lama gak dibales gan,malah jadi ane yang seidh nih gak dibales bales -__-

Tapi 15 menit kemudian

B: eh ada andi si kontol gede

A: eh tante masih inget aja sama itu haha

B: haha iya dong di,kontol km tante print,tante bawa kemana mana,biar kalau sange masturb,liat foto kontol km hahaha

A: hmm masa sih mia ? gak percaya ah

B: beneran loh aku gak bohong.km sendiri mau liat punya tante gak ?

A: gausah ditanya tante mia saying,eh lokasi tante di mana nih ? jgn jgn jkt lagi.

B: alu di bdg juga ko,kan km blg kalau bukan bdg mending jgn add hehe

A: oh iya bener.

Sedikit info aja gan,di grup fb ane tulis,kalau bukan orang bandung jangan add gue hehe

B: km ada koneksi kan ? kita web cam aja ya..

A: ok tante sayang,andi siapin kontol dulu biar ngaceng hehe

B: jangan sekarang,tante pengen km ngacengnya pas kita mulai webcam ya.

Gue siapin posisi webcam yang rekam kontol gue masih belum bangun,dan gue mulai webcamnya.

Muncul gambar tembok warna putih,dan lalu muncul paha dan selangkangan yang amsih dibungkus cd warna item yang bisa tembus pandangan semacam lingerie.

Terus si tante ngelus ngelus memeknya sendiri.lalu ada chat dari dia.

B: di ayo liat nih memek tante di elus..ahhh di enak bgt..mana kontol gede km..

A: nih sayang,nih kontol super ku

Gue keluarin kontol yang sedikit ngaceng ke webcam,dan sit ante langsung nignkatin intensitas gosokan ke memeknya,sambil sedikit kaya kejang kejang.gue terus bayangin si tante buka cd nya,gue pasti entot dia,gue udah gak peduli dia cantik atau engga,yang penting NGENTOT.

B: di,tante jilatinn kontol km ya aahhh~

A: bebas tante,mau tante jadiin lollipop juga terserah tante,andi milik tante mia ehehe

B: aahhh andi ahhh~ km hobi anal kan ? sebelum anal tante,km harus entot tante sampe tante puas masturb liat kontol km ya.

Buset,gue gakan di liatin pantat dong kalau gini caranya,padahal gue pengen bgt fantasi anal sama si tante girang ini.

Gue liat si tante terus masturb,sekarang dia mulai buka cd nya,dan masukin tiga jarinya ke memek,dia terus masturb,gue sih cuman ngocok aja pelan pelan,abisnya kesenengan gue kan muncul kalau dia udah puas masturb,sialan bener dah,tapi gapapa gue sabar nunggu sesuatu yang bakal enak bgt,anal.

Dia kejang kejang dan mencet mencet atas memeknya,terus bersihin memeknya pake anduk.dan dia chat gue lagi.

B: andi,kontol km di layar aja udah bikin sange dan tante orgasm,apalagi kalau muncul di pinggir tante ya ehhe

A: udah puas tante ? masa cuman gitu aja puas sih,kan andi belum entot beneran.

B: serius di km pengen entot tante beneran ?

A: iyadong tan,masa iya cuman liat di layar doang.

B: hmm tapi tante penasaran nih sama wajah km,km penasaran ga sama wajah tante.

A: iya tante sayang,aku penasaran bgt,apalagi sama toket,penasaran bgt hehe

B: dasar anak muda,pikirannya toket aja hahaha,yaudah gini aja deh,km liatin muka,tante juga.bareng ya

A: oke tante,tapi andi gak ganteng nih,gapapa kan ?

B: siapa peduli,yang penting kontol km gede.

A: hahaha beruntung bgt ya aku punya kontol gede hahaha

B: hahaha km ada ada saja.

Gue tarik nafas dalam dalam,lalu gue arahin webcam keatas supaya bisa nangkep muka gue,dan dia pun begitu,entah dunia apa ini,gue kaget begitu liat muka sit ante mia yang barusan masturb dan orgasme liat kontol gue.dia ternyata mama gue.gue kaget bukan kepalang gan,buset mama gue ? jadi yang selama ini chat sama gue,masturb,dan bilang kontol gue gede tuh mama gue ? astaga,gue harus gimana nih,gue langsung tutup webcam,dan matiin webcam.

B: rizki ! km rizki ya ? astaga !!!!!

Busetttttt ketawan,tapi kayanya mama gue belum yakin bener kalau ini gue,gue harus pura pura kalau gue beneran andi.

A: bukan tante,rizki siapa,aku andi.

B: km jangan bohong sama mama ki ! mama gamungkin salah liat muka anak sendiri,km berani beraninya ya,astaga mama ga nyangka !

Eh sialan,ko mama gue nyalahin gue ya..

A: aku bukan rizki tante,aku andi

Jantung gue berpacu keras,buset mama gue,bikin gue ngaceng,dan gue bayangin ngentot mama gue sendiri,malahan bayangin anal,apa gue anak durhaka ? atau dia ibu yang durhaka,bingung bgt gue mikirin ini semua.

Tapi semua kebingungan gue terjawab hari itu juga.

BRAK!! Suara pintu kamar gue dibuka...

Mama: Rizki ! astaga mama ganyangka itu kamu !

Gue: mama...maafin rizki ma,rizki gatau itu mama..lagian mama juga ko kaya gitu.

Mama: mama apa hah ? km nyalahin mama ? km harus tanggung jawab ki !

Gue: tanggung jawab apa ma,maafin iki.

Mama: kamu bikin mama sange tadi,sekarang mama tau itu km,puasin mama secara real ki ! ya sayang ya..

Mama tersenyum terus duduk di pangkuan gue yang masih duduk di kursi computer,serrrrr libido gue naik lagi setelah tadi turun karna kaget itu mama.

Mama pake daster hijau tipis dan terlihat cd hitam yang barusan di layar,toket mama kenyal bgt kena dada gue,gue cuman bisa bales pelukan mama.karena masih bingung,gue harus gimana lagi.

Mama: ki,jgn bilang siapa siapa ya,maafin mama marah marah,soalnya mama kaget itu km,maaf ya.sebagai permintaan maaf mama,iki bebas mau ngapain mama hari ini.

Gue: gausah kaya gitu ma,maafin iki,iki gabisa....

Mama: jangan bilang km lebih suka mama ngentot sama supir kantor.

Gue: tapi mama pasti pernah kan ?!

Mama: ngga,mama baru kaya gini sekali,dan siapa disangka ternyata kamu orang pertama yang mama sange in di internet.

Gue: bener ma baru kali ini ?

Mama: bener sayangku iki

Telinga gue di jilatin sama mama,ahh geli bgt gan...gamau kalah gue hembus nafas dari idung ke leher mama,dia keliatan geli...

Ahhh ki geli,

Mah,iki pengen cobain anal boleh ?

Siapa yang bilang gak boleh,bebas ki.

Mama lalu berdiri,dan langsung buka cd nya,angkat dasternya sampe dada,lalu nungging di kasur

Mama: ki,anal mama sepuasnya,udah lama juga mama gak anal,jgn ragu ki buat kasar ke mama,mama biasa dikasarin ko kalau lagi bercinta gini.

Baru pertama kalinya gue di sodorin pantat gini,ya ampun,fantasi gue terkabulkan.

Gue arahin kontol ke pantat mama,dan sleebbbb

Ahhh sakit ki,belum licin...ludahin dulu dong

Cuh cuh cuh gue ludahin lubang pantat mama,gue masukin lagi...slebbb~~ sleebbb

Ahhh~ ahhh,,,ki..ahhhhh ahhhh

Gue rasain pantat mama yang bahenol,enak bgt,diapit keras sama bongkahan pantat mama,bener bener lebih nikmat dari memeknya anisa cewe gue...

Ahhhh ma,,coba gerakin maju mundur pantatnya mama..

Iyyy...aaahhh sayang,ahhh ahhh

Gue diem gak genjot,biar mama gue aja yang cape,gue liat muka mama merah nahan sakit anal,tapi gue gak mau sampe situ doang,gue pengen bgt kaya di film film porno,gua tampar pantat mama yang putih bersih..plakk plakk ~

Aww kii aw,,ahhh,,awww....ahhh kii sakit,,,awww...assshhhhh

Terus ma,iki masih kuat kalau mama gak cepet maju mundurnya..

Ahhh kiii speed mama emang segini,ahhh aww sakit ki,jgn tampar pantat gitu dong sakit..

Biarin ma,biar merah pantat mama,biar mama inget iki pernah anal mama..

Ahhh,km ini ahhh ikiiiiiiiiiiiiiiiiii sakittttt

Mah,iki udah pengen muncrat nih..

Muncratin dalam pantat mama aja sayang,,,ahhh kiiiiii lanjutttt,,jgn dulu muncrat kalau bisa..

Ahhh maa,seriusan iki udah gatahan....

Dan crot crot crot...semuanya tumpah di dalam pantat mama.

Gue peluk mama dari belakang,sambil kontol masih nempel di dalem pantat,gue bisikin ke mama

Gue: mah,kalau iki mau lagi gimana ?

Mama jawab sambil jambak rambut gue dari depan

Mama: mau kapan aja boleh,asal pas mama gak sibuk ! udah ya nak,mama mau mandi..

Akhirnya hampir setiap hari gue ketemu mama,pasti gue cipok,dan incest kita terus berlanjut sampe gue nikah dan punya anak,mama selalu sedia in pantatnya buat gue,jadi gue tetep seneng walaupun istri gue gak mau di anal,karena masih ada mama yang selalu siap nungging demi gue..

Ahhh mama,kau memang tante tante menggairahkan.
