Takdir yang Berulang

Date: Mon, 16 Apr 2012 21:51:07 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Takdir yang berulang


Bukan saya yang menulis cerita ini, saya hanya menterjemahkannya saja dengan sedikit modifikasi. Selamat menikmati.

TAKDIR YANG BERULANG

Untuk kesekian kalinya Sinta terlentang  di tempat tidur sambil  berpura-pura  merasakan orgasme. Suaminya Ponimin berbaring di samping  nya terengah-engah karena kelelahan, sambil  menyeringai puas seperti  orang idiot. 

Meskipun hanya  lima tahun perbedaan usia antara Sinta dan Ponimin,   namun bayak orang yang menganggap mereka terlihat seperti bapak dan anak  daripada sebagai suami istri. Sinta adalah seorang perempuan langsing  mungil yang diberkati dengan payudara ukuran DD. Dia rajin merawat  tubuhnya sehingga tampak jauh lebih muda dari tiga puluh dua tahun.

Namun hal yang sama tidak dapat dikatakan tentang suaminya. Ponimin  tingginya hanya mencapai dagu Sinta. Dia juga seorang pria gemuk dengan  rambut yang mulai menipis. Kejantanannya yang berada diantara perut  gendut dan paha glambirnya hampir saja tidak terlihat. Jelas bahwa Sinta  hanya menikah karena uang.

Tapi Sinta jelas bukan istri setia dan berbakti. Dia pernah berselingkuh  selama pernikahannya dengan si burung emprit.  Mulai dari anak  tetangganya dan menyebar ke office boy dan beberapa pria di kantornya.  Tapi mereka semua telah mengakhirinya sendiri . Tak satu pun dari mereka   memiliki nyali untuk melanjutkan bercinta dengan  istri orang lain.  Sinta merasa ditakdirkan untuk menghabiskan hidupnya tanpa kepuasan  seksual.

Seperti biasa, malam itu segera setelah bercinta  Ponimin mendengkur  keras, sehingga Sinta diam-diam keluar dari tempat tidur dan menuju  kamar mandi untuk bermasturbasi, berharap untuk memberikan dirinya  kepuasan yang tidak bisa didapatkan dari suaminya. Tapi saat ia membuka  pintu ke kamar mandi, dia terkejut melihat apa yang terjadi di dalam  kamar mandi.

Anwar, anak semata wayangnya  yang telah beranjak remaja, sedang  duduk  di kursi toilet, dengan celana yang telah melorot di atas lantai, seang  asyik membelai sosisnya yang be ukuran besar. Anwar memandang langsung  ke arahnya, tahu dia ada di sana, tapi terus membelai pula. Lengannya  dipompa lebih cepat dan lebih cepat hinga muncratlah lendir yang  membentuk tali  yang tebal, membasahi seluruh lantai.

Melihat kejadian itu Sinta merasakan vaginanya menjadi becek dan mulai  membasahi celana dalamnya. Selangkangannya terasa gatal dan ia dipenuhi  dengan nafsu yang sangat kuat yang belum pernah dirasakannya selama ini.  Dia menatap penis yang ada di depannya, yang ukurannya tidak hanya akan  mempermalukan milik suaminya tetapi juga penis dari seluruh laki-laki  yang pernah tidur dengannya. Dan itu ada pada anaknya sendiri! Akan  bertambah sebesar apa  jika dia semakin dewasa kelak?  Hanya dengan  berpikir tentang hal itu membuat Sinta mendapatkan orgasme kecil.

Jantung Sinta berhenti berdetak saat ia menyadari bahwa ia telah menatap  penis anaknya sendiri selama hampir satu menit. Wajahnya panas, ia  bergegas kembali ke kamarnya tanpa berkata-kata, mengetahui dia akan  menghabiskan malam horny dan tidak puas, tersiksa oleh mimpi bercinta  dengan anaknya sendiri.

XXX

Anwar tersenyum dalam kepuasan ketika ia melihat ibunya bergegas kembali  ke kamarnya. Tahap pertama dari rencananya telah berhasil tanpa  hambatan. Ia tahu rutinitas orangtuanya. Pada pukul sepuluh, ayahnya  akan mulai bercinta. Tidak sampai dua menit kemudian, dia akan selesai  dan tertidur lelap.  Ibunya akan datang ke kamar mandi untuk masturbasi.  Jadi dia sudah menunggu di kamar mandi dengan lampu yang dipadamkan,  meremas-remas penisnya, dan menunggu ibunya masuk kedalam kamar mandi.  Keberuntungan baginya karena ibunya datang ketika dia melakukannya,  tepat di depannya.

Tahap dua akan dilaksanakan tidak lama lagi. Besok Ayahnya akan  berangkat dalam perjalanan bisnis ke Eropa, yang memberi Anwar dua  minggu sendirian dengan ibunya untuk memberikan apa yang dia benar-benar  butuhkan, pria sejati dengan penis keras.

XXX

Sinta pulang dari bandara setelah mengantar suaminya pergi. Tak pernah  terlintas dalam pikirannya apa yang akan dilakukannya dalam dua minggu  kedepan sendirian dirumah dengan anaknya. Mereka masih belum saling  bicara tentang malam kemarin. Sejak kejadian itu, ia merasa bersalah  karena setiap melakukan masturbasi selalu berkhayal tentang anaknya.  Namun rasa bersalah itu segera memudar. Lagipula, sekadar khayalan  bukanlah masalah asalkan tetap hanya sebagai khayalan belaka, bukan?

Sinta berhenti di depan rumahnya, menarik napas panjang, dan enggan masuk ke rumahnya. "Anwar?" dia memanggil. "Mamah pulang."

"Mamah?" Suara Anwar datang dari lantai atas. "Mah, tolongin Anwar sebentar dong?"

"Oh Tuhan," pikirnya. "Kamu lagi ngapain Nak?" Sahutnya sambil berjalan menaiki tangga ke lantai atas.

"Anwar di kamar mandi," kata Anwar. Mengambil napas dalam-dalam, Sinta  mendorong pintu ke kamar mandi. Ada Anwar, basah sehabis mandi, berdiri  telanjang.  Apa yang dilihat Sinta membuat gairahnya bangkit.

"Mah, tolong ambilkan handuk dong?" Pinta Anaknya. Tanpa berkata-kata,  Sinta menarik handuk dari rak dan memberikan kepadanya.

"Mah, sekalian aja keringkan badan Anwar pake handuk kayak dulu waktu  Anwar masih kecil?" Seolah-olah terhipnotis, Sinta melakukan apa yang  diperintahkan. Dia berlutut di depannya seperti seorang pemuja dan  menyeka kakinya, menarik handuk ke arah selangkangannya. Matanya tak  pernah meninggalkan kemaluannya, yang perlahan mulai membesar.

Tanpa membuang kesempatan Anwar menggeser pinggulnya sehingga penisnya  terdorong ke wajah Sinta  dan meninggalkan bercak lendir di pipinya,  tepat  di sudut mulutnya. Perlahan-lahan Anwar mulai menggesek penisnya  ke pipi ibunya. Tanpa sadar, Sinta mulai membuka mulutnya. Anwar  siap  untuk mendorong sosisnya ke dalam mulut ibunya.

Tiba-tiba Sinta terhenyak. "Tidak! Kita tidak boleh!" katanya terengah-engah.

"Mengapa tidak?" Tanya Anwar sambil menyeringai. Ibunya masih belum mengalihkan matanya dari kemaluannya.

"Ini  salah! Dan bagaimana jika mamah nanti hamil?" protes Sinta  langsung dipotong oleh  anaknya dengan menghujam penisnya ke dalam mulut  ibunya. SInta hampir tersedak tapi segera santai saat ia sekali lagi  merasakan penis yang sudah mengeras di dalam mulutnya. Dia ingin  melepaskan diri, tapi batin pelacurnya, wanita yang menghianati   suaminya, mengatakan untuk tidak dilepas. Sinta yang sudah hampir putus  asa mendambakan penis sejati, kini tidak peduli  jika itu putranya  sendiri.  Sinta mulai bereaksi terhadap penis anaknya.

"Aah, nah gitu dong  mah," kata Anwar merasakan kepala ibunya mulai  naik-turun pada poros nya. "Hisap terus, mah" Ketika Sinta merasakan  cairan anaknya mulai menetes menggelitik ke tenggorokannya, blowjob nya  menjadi lebih cepat. Sesekali dia membuka mulutnya dan mulai memainkan  lidahnya  dari atas  ke bawah menjilati batang penis  anaknya sebelum  membungkus bibirnya kembali sekitar itu.

"Wah, mamah bener-bener menikmati punya Anwar  ya?" kata Anwar. Sinta  menjawab sambil mengulum penis anaknya sehingga terdengar tidak jelas  oleh Anwar.

"Ngomong apaan sih , mah?," kata Anwar saat ia tiba-tiba menarik  kemaluannya keluar dari mulut ibunya. Sinta, kehilangan apa yang ia  inginkan begitu lama, mencoba untuk memasukan penis anaknya kembali ke  dalam mulutnya tetapi Anwar justru menarik menjauhinya.

"Katakan betapa Mamah menginginkannya," perintah Anwar. "Katakan betapa  Mamah mencintai penisku.  Mamah harus memohon kepada Anwar untuk  bercinta atau Anwar berhenti sekarang.."

Sinta mulai terisak sebelum dia mulai menangis dalam penghinaan. "YA  Mamah butuh kamu, sayang! Mamah ingin kamu menyetubuhi mamah! Mamah  ingin merasakan penis besarmu dan semburan spermamu di dalam vagina  mamah! Oh Tuhan, aku begitu lemah aku seperti pelacur.!!" Dia  membenamkan wajahnya di kedua tangannya dan menangis bebas.

"Anwar sangat mencintai Mamah," kata Anwar. Sinta terhuyung kedepan  bertumpu pada lututnya, seperti pecandu membutuhkan obat. Dia seorang  pecandu ... untuk anaknya. Baru sekali ia merasakan cairan pra-ejakulasi  anaknya dan ia langsung terpikat. Dia yakin bahwa tidak ada seorangpun  akan pernah memuaskan dirinya lagi selain anaknya.

"Berbaringlah , Mah," perintah Anwar. " Anwar akan bercinta dengan mamah. Itu yang mamah inginkan bukan?"

Sinta berbaring di lantai kamar mandi, melepaskan celana dalamnya dan  menaikkan roknya. "YA, Lakukanlah, nak! Bawa aku sekarang, sayang ...  anakku!" teriaknya.

Anwar tersenyum serta menginginkannya. Ibunya sekarang miliknya.  Namun  Anwar sekali lagi mencoba untuk menggodanya, ia bertanya polos, "Tapi  bagaimana dengan Papah?"

"Persetan dia!" jeritnya. "Dia pecundang yang tidak berharga  yang tidak  bisa menyenangkan mamah! Mamah sekarang menjadi milikmu. Tubuh ini  milikmu, sayang!"

Tidak lagi mampu mengendalikan dirinya Anwar langsung menindih ibunya  yang masih merengek  dan mendorong penisnya yang sudah tegang ke dalam  vagina ibunya. Meskipun Sinta sudah sering selingkuh dengan banyak pria  lain, tetapi vaginanya masih tembem dan rapet seperti empot ayam.

Baru beberapa tusukan keras, Sinta  sudah mendekati orgasme pertamanya.  Sodokannya semakin cepat, membuat payudaranya yang tidak memakai bra  dibalik bajunya ikut bergincang. "Oh ... oh ... OHHHH!" dia tersentak  saat mencapai klimaks. "Anwar, sayaaang, OHHH !"

"Papah pasti tidak pernah memuaskan mamah seperti ini, bukan?"

"Ti-tidak!"

"Anwar sayang Mamah!" kata Anwar. "Anwar ingin bercinta dengan mamah selamanya dan memliki keluarga denganmu, sayang!"

Karena nafsu gilanya, ide menikahi anaknya sendiri membuat Sinta kembali  bergairah. "Lupakan papahmu. Mulai sekarang dia bukan suamiku lagi!"  kata Sinta. " Mamah tak peduli Sekarang kamu suamiku! Si cacing kecil  itu tidak akan pernah memiliki tempat dalam vaginaku lagi!" Kata-kata  yang terlontar dari mulut ibunya itu membuat gairah Anwar semakin  memuncak.

"Oh Tuhan, nikmatnyaaa....aaahhhhhh...!" Dengan satu dorongan kuat  terakhir, Anwar melepaskan semprotan cairan spermanya dengan deras  sekali. Benihnya membanjiri jauh ke dalam rahim ibunya.  Pada saat yang  sama Sinta juga merasakan orgasme, untuk yang keempat kalinya. Dia  menjerit dan menggeliat dalam kenikmatan. 

"Terimakasih, sayang.” Kata Sinta. “Mamah puas banget. Mama akan  menghabiskan sisa bulan ini sebagai budak cintamu dan nanti setelah  papahmu pulang dari Eropa mamah tidak ingin hubungan kita berhenti.”  lanjut Sinta sambil memeluk anak/kekasih barunya. Mereka saling  berciuman lalu tidur bersama, menghabiskan malam pertama mereka di  lantai kamar mandi.

XXX

Sejak itu, selama suami SInta masih di eropa, pasangan Ibu dan anak  tersebut hampir setiap saat melakukan sex disetiap bagian rumah. Tidak  hanya di kamar tidur saja tetapi mereka juga melakukannya di ruang tamu,  dapur, bahkan di serambi halaman belakang.  Karena seringnya melakukan  sex mereka jadi malas untuk memakai pakaian kembalai sehingga mereka  lebih sering telanjang bulat selama di dalam rumah.  Ketika mereka lelah  melakukan sex, mereka istirahat sebentar, entah nonton TV, makan  bersama di meja makan, atau sekedar baca majalah semuanya dilakukan  mereka dalam keadaaan bugil. Seletah istirahat mereka kembali bercinta  dengan ganas.  Seluruh ruangan di dalam rumah kini beraroma sex karena  banyak cairan sperma yang berceceran di lantai, karpet, sofa, dan meja.   Aktifitas yang mereka lakukan akhirnya membuahkan hasil. Sinta positif  hamil. Awalnya mereka terkejut, namun pada akhirnya mereka senang dan  memutuskan untuk tidak menggugurkan kandungan. 

XXX

Siang itu Ponimin tampak keluar dari taksi dan dengan tergesa-gesa ia  masuk ke dalam rumah. Selama di luar negeri hasrat sexsualnya meningkat  melihat wanita-wanita bule disana. Kini hasrat itu akan segera ia  lepaskan bersama istri tercinta. Ia sudah kagen dan tidak sabar ingin  bercinta dengannya dan waktunya juga pas karena Anwar pasti belum pulang  sekolah, jadi mereka akan sendirian.

Melangkah di dalam pintu, ia mengendus aroma  aneh. Tapi karena nafsu  sedang memenuhi pikirannya, ia tidak memperdulikannya. "Sayang, papah  pulang. "

"Sebentar pah, papah tunggu dulu aja di dapur ya. Mamah punya kejutan  untuk papah," sahut Sinta dari lantai atas, sambil cekikikan.

"Wah, asyik kejutan dari istriku," kata Ponimin dalam hati.  Ia bergegas ke dapur (yang juga punya bau aneh) dan duduk di meja. 

Dia mendengar Sinta menuruni tangga. Sebelum memasuki dapur, istrinya bertanya, "Papah udah siap dengan kejutan dari mamah?"

"Apaan sih Mah, cepetan dong!" Ponimin berkata keras, tidak dapat menunggu lebih lama lagi.

Sinta  melangkah perlahan-lahan ke dalam ruangan, mengenakan bra berenda  hitam yang dia beli untuk kesempatan khusus. Ini adalah pertama kalinya  dia mengenakan baju itu. Kulitnya juga dipercantik dengan semacam  cairan pelumas. Itu adalah pemandangan paling seksi yang pernah dilihat  oleh Ponimin.

"Tunggu sebentar," pikir Ponimin. "bukankah itu air ... &#39;

Itu adalah air mani. BANYAK air mani! Diseluruh tubuh istrinya, menutupi  wajah, payudara, perut, dan selangkangan. Apakah yang telah terjadi?

Pertanyaan-pertanyaannya terjawab ketika putranya, telanjang,  mengikutinya ke dalam ruangan. Anwar mendekap tubuh Sinta dari belakang   dan mulai membelai payudaranya yang berukuran melon. Dengan senyum  sadis, Sinta melemparkan sesuatu ke meja. Ini adalah tes kehamilan  positif.

Mulut Ponimin ternganga  pindah tanpa keluar kata-kata. Sinta menjawab pertanyaan yang tak terucapkan itu. "Ya, mamah hamil!"

Ponimin akhirnya bersuara. "Anak itu ... itu bukan milikku, bukan?"

"Tentu saja tidak, pah!" Anwar tertawa.

"Anwar, kamu,....kamu bajingan!" ia tergagap.

"Maaf, pah  tapi Mamah  adalah istri Anwar sekarang," kata Anwar. "Dia tidak mau lagi jadi istri papah, benar kan mah?."

"Ya, aku tidak menginginkanmu lagi, cacing kecil," kata Sinta, senang akhirnya menggunakan nama itu keras-keras.

"Tidak! Ini tidak bisa ... tidak mungkin! tidak!" Ponimin mengoceh  banyak kata penolakan kepada istri yang tidak setia dan anak durhaka.  Anwar  takjub melihat bagaimana segala rencananya berjalan lancar.  Ponimin telah kehilangan pikirannya dan merekalah penyebabnya! Hal ini  membuat gairah Anwar naik.

Sinta menggenggam penis putranya. "Kau lihat ini?" dia berkata kepada  suaminya. Masih shock, Ponimin hanya mengangguk. "Ini  baru yang namanya  penis. Dan kami akan menunjukkan kepadamu bagaimana cara  menggunakannya!." Sinta meraih ujung meja dapur dan membungkuk,  menunjukkan bahwa pantatnya juga ditutupi dengan dengan bekas cairan  sperma. "Bawa aku sekarang, sayang...... di depan suamiku!" Sinta  memohon kepada anaknya. "Mari kita tunjukkan padanya apa cinta sejati  itu!"

"Oh! Dengan senang hati, mah. Mari kita tunjukan kepadanya bagaimana  perempuan cantik dan seksi seperti mamah pantas dicintai dan  dinikmati..!" Sahut Anwar sambil tangannya bergerilya ke seluruh tubuh  ibunya dan permainan sex pun dimulai.

Di saat terengah-engah kenikmatan, Sinta menoleh pada suaminya dan  berkata, "Aku tidak ... eh ... akan menjadi ... eh...oh Tuhan ...  istrimu lagi, Ponimin . Sekarang aku milik seorang pria yang memang  layak untuk menikmati diriku. Putra kami! " dia tertawa. "Ya....Terus,  tusuk-tusukin punyamu ke lubang mamah! Jangan berhenti, sayang,,,,,!  Enjot terus ibumu yang sedang hamil!"

"Mamah tidak akan pernah membolehkan cacing kecilnya papah masuk ke dalam lobang mamah yang inda ini kan?"

"Tidak, Anwar. Ohhh Saya hanya milikmu, kekasihku!Ohhh.. Sayang, mamah  hampir ..."

"Sama, Mah. Anwar juga hampir keluar...Ahhh." Anwar keluarin di dalam ya, Mah! "

"Jangan, sayang. Tunjukan kepada papahmu seperti apa semprotan air mani dari laki-laki sejati"

"YEAH!" Anwar segera menarik keluar penisnya dari lubang ibunya. Sinta  berbalik dan menggenggam batang kemaluannya yang keras,  mengocok-nocoknya hingga mucratlah segalon air mani. Semprotan air mani  tersebut menembak ke udara, lalu jatuh kelantai dengan percikan keras.   Anwar kemudian kembali memasukan batang kemaluannya yang masih keras ke  lubang vagina ibunya  untuk membuat Sinta  orgasme ke sebelas kalinya di  hari itu.

Ponimin kembali shock saat melihat kuatnya semprotan air mani anaknya ke  udara. Rasa sakit yang tiba-tiba menusuk sisi kiri dadanya. Sambil  memegang dadanya yang sakit, tubuhnya jatuh ke lantai. Sinta dan Anwar  melihat, tapi mereka terlanjur asyik dengan permainan mereka. Mereka  berdua mendekati orgasme, sebuah titik di mana benar-benar tidak ada  yang bisa membuat mereka berhenti.

Hal terakhir yang dilihat Ponimin sebelum meninggal adalah ketika istri dan anaknya di meraih puncak kenikmatan bersama.

XXX

Ponimin dinyatakan meninggal karena serangan jantung pada hari itu.  Semua uang dan property Ponimin menjadi warisan mereka. Dengan itu,  Sinta bisa pensiun dini. Ibu dan anak tersebut menghabiskan hari-hari  mereka bersama-sama sebagai suami dan istri, bercinta terus-menerus.

Sembilan bulan telah berlalu dan Anwar berada di ruang tunggu rumah  sakit, cemas menunggu kelahiran adik barunya / anak. Segera seorang  perawat datang kepadanya. "Bapak Anwar?" dia bertanya.

"Ya Bagaimana ibuku? Apakah dia baik-baik?"

"Ya," kata perawat itu sambil tersenyum. "Dia dan bayinya baik-baik  saja. Anda dapat pergi dan melihat mereka sekarang.." Dia membawanya ke  ruang tempat ibunya sedang beristirahat, bayi baru mereka terbuai dalam  pelukannya.

"Kemarilah," kata Sinta. "Lihatlah ini an....adikmu." Dia terkikik karena hampir salah ucap.

"Kami akan meninggalkan kalian bertiga saja," kata dokter. "Jika ada  sesuatu yang Anda butuhkan, tinggal tekan bel." Dia dan perawat pergi,  menutup pintu di belakang mereka.

"Bagaimana keaaan anak kita, mah?" Tanya Anwar lembut.

"Dokter mengatakan dia sehat, tetapi lihatlah ini." Sinta  menarik diri selimut bayi.

Penis bayi itu ternyata besar. Panjangnya hampir setengah pahanya.

"Oh Tuhan," bisik Anwar. Dia tahu perkawinan sedarah yang dapat  menghasilkan beberapa karakteristik yang tidak biasa. Mungkin itulah  alasan penis bayi begitu besar.

"Kamu tidak cemburu, kan?" Sinta bertanya dengan senyum menggoda.

"Tidak sama sekali," kata Anwar, memaksa tersenyum. "Jadi penisnya akan terus tumbuh bersama dengan usiai dia?"

"Kayaknya sih begitu," kata Sinta dengan nada akrab yang memberi tanda  kepada Anwar bahwa dia mulai terangsang. "Mamah penasaran akan besar apa  nantinya  ketika ia tumbuh dewasa.  Sekarang taruh si kecil Rafi ke  tempatnya sehingga dia dan mamah bisa beristirahat.."

XXX

Lima belas tahun telah berlalu dan Sinta meski telah berumur dan memliki  dua anak namun tubuhnya masih tetap kencang dan kulitnya tetap segar.  Ini karena dia selalu rajin Aerobik dan perawatan tubuh. Begitu pula  dengan hasrat seksualnya yang tidak pernah padam.

Kehidupan seks juga dilanjutkan dengan Anwar, tapi selama  bertahun-tahun, kegembiraan mulai memudar. Mungkin karena Anwar sekarang  lebih sring berperan sebagai suami daripada sebagai anak. Hal ini  sampai pada titik di mana ia kadang-kadang harus berpura-pura orgasme.  Dia mengatakan kepada dirinya sendiri bahwa itu normal untuk semua  hubungan jangka panjang, tapi ia tahu kebenarannya.

Dia rindu berzinah.

Dia merindukan kegembiraan berselingkuh dari pasangannya. Dia merindukan  bagaimana enaknya membodohi, mempermalukan dan menghina suaminya dengan  cara berzinah dengan anaknya. Sinta telah mencoba selingkuh dari Anwar   dengan pria lain, tapi itu tidak sama rasanya.

Suatu hari, jawabannya datang kepadanya dalam sekejap. Dia membersihkan  kamar Rafi, karena ia dengan tegas menolak untuk membersihkannya  sendiri. Dia mencium aroma kamar Rafi yang aneh, seperti aroma sex.  Dilantai kamar tersebut bertebaran tissue-tissue bekas sperma. Dia  menarik napas dalam, menghirup aroma sperma yang lezat tersebut. Dia  berhenti saat merasakan sesuatu yang tersembunyi di bawah selimut. Dia  menemukan album foto dia dan Anwar yang telah tersusun mulai dari hari  mereka akan mengungkapkan hubungan mereka dengan Ponimin.

Foto pertama menggambarkan tubuh Sinta yang dilumuri sperma Anwar  sebagai persiapan untuk penghinaan Ponimin waktu itu. Di saku belakang  binder album adalah tes kehamilan positif.

Melihat kembali pada lembaran tissue bekas di kamar Rafi, ia menyadari  bahwa banyak yang masih segar. Apakah dia menyemprotkan sperma sebanyak  ini sekaligus?

XXX

Anwar kembali ke rumah dari perjalanannya ke toko, bersemangat untuk  menyenangkan ibunya. Dia membuka pintu dan melangkah masuk, sambil  hendak memanggil nama Sinta.

Tiba-tiba Anwar mendengar suara. Dia mengenal  suara  itu.

"Ohh..goyang terus! Oh, Tuhan, setubuhi ibumu, sayang," teriak Sinta   liar dari lantai atas. Suaranya bergetar dan tersentak dengan nafsu dan  gairah seksual. Marah, Anwar menjatuhkan belanjaan nya, berlari ke atas  dan membuka pintu kamar tidur utama. Dia tertegun dengan apa yang  dilihatnya.

Sinta berbaring telentang, telanjang, dan Rafi sedang asyik menyodokkan  batang kemaluannya yang super  besar masuk dan keluar dari vagina  ibunya. Sebuah genangan besar dari air mani dari blowjob sebelumnya  telah memercik ke mulut dan payudara. Anaknya / cucunya menindih di  atasnya, menjepit tangannya di atas kepalanya sambil ia menggoyangkan  pantatnya. Sinta berusaha mengimbangi irama gerakan pantat Rafi  dengan  semangat yang membuat Anwar menyadari betapa Sinta tidak lagi puas  dengan Anwar.

Dia berdiri di sana selama hampir satu menit sebelum mereka akhirnya  memperhatikan kehadirannya. "Mah, lihat siapa yan datang," kata Alan  dengan sinis. 

Sinta berbalik menghadapi suaminya, Anwar dan mmemperlihatkan nafsu yang  bergelora dimata Sinta. Tapi ketika  melihat anak/suaminya itu berdiri  di depannya, Sinta tersenyum lebar, senyum yang sama ketika dia  menunjukkan Ponimin tes kehamilan. Dia menertawakannya, kasihan melihat  si anak/suami yang kini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan  cucu/anaknya Rafi dalam hal keperkasaan seksual.

"Sinta," kata Anwar tersedak-sedak. "Mangapa?"

"Maafkan aku, Sayang," kata Sinta dengan suara tidak tulus tapi  mengejek. "Saya menghargai hubungan kita tapi saya menemukan sesuatu  yang lebih ..." dia dan Rafi berbagi senyum, "memuaskan." Mereka tertawa  lepas bersama-sama.

Mata Anwar terbelalak  ketika Rafi berpindah posisi ke belakang ibunya  yang setengah nungging kemudian ia meremas dengan kasar payudara ibunya,  sambil menghujamkan batang kemaluannya ke lubang pantat ibunya.

"Ahh.... ohhhh.....nikmatnya, sayang,"  lutut Sinta bergetar hebat  menahan kenikmatan orgasme yang entah kesiakn kalinya. Tubuh Sinta  akhirnya lungkai karena lemas dan ambruk ke kasur namun Rafi tetap  menahannya sehingga psisinya kini menjadi doggy style di atas kasur.  Rafi terus melanjutkan hujaman-hujamannya bergantian ke lubang vagina  dan ke lubang pantat ibunya.  Semakin lama gerakannya semakin cepat. Hal  ini membuat Sinta terangsang kembali. 

"Ahhh....teruss sayang. Jangan berhenti. Mamah udah hampir....ohhhh...”  racau sinta sambil menatap tajam Anwar yang masih berdiri terpaku  dengan mata berkaca-kaca dihadapan mereka.

"Rafi juga mau keluar, mah...eh..eh...eh. Rafi keluarin di dalem ya, mah?” tanya rafi tanpa memperlambat goyangannya.

“Jangan, sayang...ahh...Tunjukan kepada kakakmu seperti apa lelaki  perkasa itu, sayang.” Pinta Sinta sambil terengah-engah menahan nikmat.

"Oke, mah.” Rafi langsung mencabut penisnya dari lobang pantat ibunya  dan menghadapkannya ke wajah Anwar yang masih berdiri shock  dengan  mulut ternganga.

“Arghhhhhh.........rasakan ini! Tiba-tiba menyemburlah lahar panas dari  ujung kemaluan Rafi. Semprotannya sangat kuat menuju ke udara tepat ke  wajah Anwar. Beberapa tembakan pertama tepat masuk ke mulut Anwar yang  masih ternganga. 

Anwar yang tidak siap menerima semprotan tesebut kembali shock dan  akhirnya tubuhnya lunglai jatuh ke lantai tidak sadarkan diri. Wajahnya  belepotan penuh dengan air mani adik/anaknya sendiri. Melihat Anwar yang  sudah terkapar tidak berdaya dengan wajahnya yang belepotan air mani,  Sinta dan Rafi tertawa terpingkal-pingkal. Kemudian Sinta bangun dari  tempat tidurnya menuju ke Anwar yang tergeletak. Ia lalu berjongkok  tepat diwajahnya dan mengencinginya sambil terkekeh-kekeh. Mereka  kembali tertawa puas dengan kelakuan mereka dan akhirnya karena  kecapaian mereka tidur pulas bersama ditempat tidur sementara Anwar  dibiarkan begitu saja tergeletak apa adanya. 
