Tammy si Bontot

Date: Tue, 19 Jun 2012 20:03:39 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Tammy si bontot

[samzara: 010-Si bontot Tammy 1-2]

Angin basah lautan menerpa mukanya dengan kencang. Tami tak bergeming daripembaringannya. Malahan, seraya memejamkan matanya, gadis manis berkulit putihmulus itu memenuhi paru-parunya dengan udara segar pulau Dewata. Bibirnya yangtipis itu menyunggingkan senyum pertanda ia menikmati betul suasana sore itu.

Saat itu ia tengah duduk di teras rumah peristirahatan orang tuanya yang beradadi sebuah bukit yang terletak tepat di sisi pantai. Deburan ombak yang berjarak100 m di hadapannya itu terdengar jelas di telinganya. Tami memang bukan orangsembarangan. Ia lahir sebagai bungsu dari keluarga seorang pejabat tinggi yangmemiliki pengaruh di negeri ini. Kedudukan ayahnya itu membuatkesenangan-kesenangan duniawi seakan tak henti mengejar-ngejar keluarganya.

Harta melimpah, kemudahan berniaga, kemudahan hidup, status sosial yang tinggi,kehormatan.. seakan merupakan atribut standard bagi ayah, ibu, dankakak-kakaknya. Tami masih memejamkan matanya seraya meluruskan punggungnya dikursi panjang bermotif batik. Tubuh telanjangnya yang hanya ditutupi kimonohanduk berwarna putih terlihat menggeliat sesaat sebelum kembali terdiam santai.

Namun gerakan kecil tadi cukup membuat kimono putihnya terbuka memamerkan bagiankiri tubuhnya yang telanjang. Sebelah buah dada perawan yang berbentuk bulatmenantang itu menyembul keluar. Puting kecil berwarna coklat kemerahan itutampak agak mengeras ketika angin basah pantai pulau Bali itu kembali menerpadengan kencang. Tami mengangkat tangan kirinya dan menyentuhkan telapaktangannya di ujung putingnya yang terbuka itu. Aaahh, gadis itu mulai merasakandarahnya mengalir bertambah cepat, kulitnya mulai merinding, dan kedua putingnyamulai mengeras.. Tami membuka matanya, ya... perasaan-perasaan inilah..

sensasi-sensasi inilah yang akhir-akhir ini begitu sering mengunjunginya.. diusianya yang ke 24, Insinyur dari sebuah institut negeri di Jawa Barat inimemang masih sendiri. Nasibnya sebagai seorang anak pejabat, membuatpergaulannya agak terbatas. Ia tak bisa pergi bergaul sesuka hatinya sepertiteman-temannya yang lain karena kemanapun ia pergi beberapa pengawal pastimengikutinya. Beberapa kali kedua orang tuanya yang memegang teguh adat istiadatJawa itu mencoba untuk menjodohkannya dengan pemuda dari kalangan pejabat juga,namun Tami belum menemukan seseorang yang pas di hatinya. Ibunya yang amatmemanjakannya adalah teman bertukar pikiran yang paling mengasyikkan sekaligusfigur yang paling dominan baginya. Begitu banyak nilai-nilai dan falsafah Jawayang agung itu ditanamkan ke dalam benaknya. Namun, sebagai perempuan Jawa,tidak semua hal bisa dibicarakan dengan seorang ibu. Tami menghela nafas... duhibu.. seandainya ibu bisa memahami gejolak apa yang ada di dalam diriku..

tentunya ia tak akan menjagaku sedemikian ketatnya.. Tami mengerti betul kalauia membutuhkan sentuhan lelaki.. seringkali keinginan itu menjadi kenyataandalam mimpinya.. beberapa kali ia mencapai orgasme ketika dalam mimpinya iaditindih dan disetubuhi oleh orang tak dikenal.. beberapa kali juga ia mencariorgasme dengan tangannya sendiri dengan bantuan majalah dan film-film porno.. iabetul-betul tak tahu kapankah sang pangeran tampan akan datang untukmelamarnya.. TITITITIT..TITITITIT... terdengar telephone cordlessnya berbunyi.

Dengan malas Tami bangkit dari kursi panjangnya dan berjalan menuju telphone. Iamembiarkan kimononya terbuka dan tertiup angin sehingga kedua buah dadaberukuran 34 B itu bergayut mengiringi langkah kakinya. Pinggulnya yang bulatberisi itu tampak bergetar mantap. Tami melirik ke pintu kaca di depannya, iamemandang wajah Jawanya yang manis dengan mata bundar, hidung mancung dan dagusedikit lancip.. ia pun memandang rambutnya yang tergerai sebatas bahu.. lalu iamemandang badannya yang telanjang itu... tiba-tiba keningnya agak berkerutketika melihat sedikit guratan lemak di perut bawahnya tepat di atas bulu-bulukeriting yang tercukur rapi yang menutupi vaginanya “hmmmmm musti senam lagideh..” gumamnya seraya mengangkat telephone “hallo...”

Tami memeluk Rina dengan erat. “Happy Birthday ya..” ucapnya sambil mencium pipisepupunya itu. “Thanks ya mbak Mi.., kapan datang dari Bali?” “Yakemarin...begitu terima telepon dari kamu.. sorenya aku pulang.. untung kamumengingatkan.., kalo engga pasti aku kebablasan..” “Iya.. aku sampai bingungnyariin mbak soalnya orang-orang serumah pada nggatau mbak kemana.. yang tauternyata cuma Bude.. ya udah.. yang penting mbak nyampe kesini..” Rina menggamitlengan Tami dan membawanya untuk menyalami kedua orang tuanya. Ayah Rina adalahseorang pengusaha besar yang memiliki banyak perusahaan di berbagai bidang.

Namanya diabadikan sebagai nama sebuah jaringan penyedia hiburan di Indonesia.

Dengan ceria, Rina terus menggamit Tami dan memperkenalkan dengan teman-temannyadan relasi bisnis keluarganya. Mereka menghampiri tamu-tamu yang berdiri diruang tengah rumah keluarga Rina yang luas dan megah di bilangan Pondok Indahitu. “Mbak Mi, ini kenalkan teman kuliahku Tuti...” Rina memperkenalkan Tamipada seorang gadis berparas lumayan dengan tubuh tinggi semampai “dan inicowoknya.. Dito..” Seorang pria tampan berperawakan tinggi dan tegap sertaberpotingan rambut cepak tentara tersenyum sambil menyambut uluran tangan Tami

“Dito..” suara beratnya membuat penampilan pemuda itu sangat berwibawa. Tamimenatap mata Dito dengan kagum.. belum pernah ia melihat pemuda setampan ini..

dagunya yang panjang, lehernya yang kokoh, dadanya yang bidang, dan tangannyayang berotot.. Tami membiarkan tangannya berlama-lama dalam genggaman pemudaitu.. “Ehmmm..” Rina mendehem sambil tersenyum.. Dito melepaskan tangannyadengan kikuk.. tampak Tuti mendelik kearahnya dengan pandangan tak senang.. Tamitersenyum lalu meninggalkan mereka berdua..

Dito adalah seorang anak pejabat sebuah departemen favorit bagi para sarjanaFISIP. Ia seorang sarjana lulusan sebuah universitas negeri ternama. Sejaktingkat awal di kampusnya ia sudah dikejar-kejar oleh mahasiswi-mahasiswi baikteman seangkatan maupun lebih tua. Hobi gonta-ganti mobilnya cukup menunjangsosoknya sebagai target incaran wanita-wanita cantik. Dito tampaknya sangatmenyadari dan menikmati kelebihannya itu. Sebutan ‘womanizer’ dengan bangga takditampiknya. Ketika lelaki itu bersalaman dengan Tami, ia menangkap sinarkekaguman terpancar dari mata wanita yang setahun lebih tua darinya itu. Sinarkekaguman yang begitu seringnya tampak di mata wanita-wanita teman kencannya.

Namun, Dito merasa ada yang aneh pada pandangan Tami. Ia tak tahu bagaimanamenerangkannya, namun ia merasa bahwa Tami dilahirkan untuk dirinya. “MinumDit..” suara Tuti membuyarkan lamunannya. “O..ya.. thanks..” Dito mengambilgelas dari tangan Tuti.

Sejak pertemuan dengan Dito di pesta ulang tahun Rina, Tami menjadiuring-uringan. Wajah Dito selalu terbayang-bayang di pelupuk matanya. Yang gila,ia pernah bermimpi sesosok tubuh berpakaian hitam memeluknya, dan tanpa terlihattiba-tiba Tami merasakan sosok hitam itu memasukkan penisnya ke dalam vaginanya.

Tami menggelinjang kegelian kerika tiba-tiba serrrrrrrrrr... seluruh tubuhnyamenegang dan vaginanya mengeluarkan cairan orgasmenya... Tami hanya terperangahketika sosok hitam itu berkata padanya “Sudah lama saya menginginkan kamu Mi..”

dengan suara berat milik Dito !! Gadis itu tampaknya sudah tergila-gila padaDito. Ia tak memperdulikan bahwa Dito sudah memiliki pacar bernama Tuti. “Selamajanur kuning belum melengkung, kesempatan masih ada..” Tami tersenyummembenarkan gurauan teman-teman kuliahnya dulu.

Singkat cerita, dengan bantuan Rina, harta serta pengaruh orang tuanya, Tamiberhasil merebut Dito dari tangan Tuti. Tami seperti menemukan oase di tengahpadang pasir ketika bisa memiliki Dito. Lelaki itupun tampaknya tak keberatanmelepaskan Tuti yang secara fisik memang lebih seksi dibanding Tami. Tapi Ditotak mau menganggap remeh Tami, karena ia selalu merasakan ada magma yang siapmeletus di dalam diri gadis itu. Dito bisa merasakannya bila memandang matabundar Tami. Dan lagi, lelaki mana yang tak tertarik pada harta dan pengaruhkeluarga Tami ?Malam itu adalah malam minggu kedua setelah mereka resmi berpacaran. Sejak pukul7 malam Dito telah bertandang di rumah pribadi Tami di bilangan Jakarta Pusat.

Rumah besar yang barlokasi tak jauh dari rumah kedua orang tuanya itu tampaklengang. Dito membolak-balik majalah di atas sofa kulit buatan Itali yangterletak di pojok ruang tamu yang besar. Interior yang bernuansa krem dipadudengan perabotan kayu dan karpet tebal, sangat mirip dengan suasana hotelberbintang lima. Pintu berukir buatan Jepara itu terbuka, dan masuklah sesosoktubuh mulus yang dibalut baju putih tipis lengan pendek berdada rendah dipadudengan rok mini kulit berwarna coklat tua. Ikat pinggang berbentuk rantaiberwarna emas dihiasi dengan batu-batu permata yang berkilat membuat si empunyatubuh aduhai itu jauh dari kesan murahan. Dito menelan ludah melihat Tamitersenyum padanya seraya mengunci pintu. Lelaki itu melihat sosok wanita yangsama sekali berbeda dengan yang selama ini dikenalnya melalui media massa. Takadalagi kesan pendiam, pemalu, dan anak mama yang selama ini disandang gadisitu. Dito meletakkan majalahnya di atas sofa, matanya menatap dada gadis ituyang ditutupi oleh BH putih tanpa tali dengan cup yang sangat rendah sehinggabuah dada putihnya tampak menyembul menantang untuk dijamah. Kulit dada danperutnya tampak mulus menerawang di balik baju tipisnya. “Kamu cantik sekaliMi..” “Thanks.. kamu juga cakep To..” Tami menghampiri Dito dengan lenggangpenuh percaya diri bak peragawati diatas cat walk. Buah dada gadis itu tampakbergeletar seirama dengan langkah-langkahnya. Tami menghempaskan pantatnya yangsekal itu disebelah Dito. Rok mininya semakin tertarik keatas memamerkan pahamulusnya yang cukup indah dan proporsional itu “So, gimana persiapan rally kamuTo?” tanyanya sambil mengangkat kedua lengan menyibakkan rambutnya yangdibiarkan terurai lepas itu. Dito merasakan sesuatu yang mengeras di balikcelananya ketika ia melihat ketiak Tami yang mulus dan ditumbuhi bulu-buluhalus. ” Emm.. OK.. kayaknya aku yakin bisa masuk lima besar ....” PandanganDito menelusuri bentuk buah dada gadis yang bagaikan lembah landai itu..

sayangnya, putingnya tersembunyi di balik cup BH nya. “Lalu .. gimana kegiatanbisnismu minggu ini Mi..?” Dito meletakkan tangan kanannya dibelakang punggungTami merasakan keempukannya ketika gadis itu menyandarkan diri ke sofa. “Hmhmmm..”Tami tersenyum manis sambil memonyongkan mulutnya “Nggak banyak To, lebihbanyak ngelamun mikirin kamu... apalagi 3 hari terakhir ini kamu ngganelepon...” Dito meraih bahu dan menyenderkan kepala gadis itu di bahunya yangkekar. Seraya mengecup kening Tami, Dito berujar “Sorry Mi.., aku bukannyamelupakan kamu... kamu kan tau aku sedang survey lokasi rally yang susahmendapat hubungan telepon.. ” Memang, ketika kisah ini terjadi, telepon cellularbelum ada di Indonesia. Tami memejamkan matanya sambil menikmati pelukan hangatpria pujaannya itu. Ia teringat ketika memperkenalkan Dito untuk pertama kalinyapada orang tuanya minggu lalu. Tampak betul ibunya sangat antusias melihat temanbaru anak bungsunya itu. “Nggantengnya.. nduk..” bisik sang ibu bangga di tengahacara makan malam. Di keluarganya, sudah menjadi tradisi bahwa makan malambersama merupakan lampu hijau bahwa orang tuanya menerima seseorang menjadi‘teman khusus’ anaknya. Karena itulah ia kini bisa dengan bebas berada dalampelukan laki-laki itu. Keduanya terus bercakap-cakap mengenai berbagai topiksambil sesekali melepas tawa. Tami masih menyandarkan kepalanya di bahu Ditoketika dirasakannya bibir lelaki itu bergerak menelusuri rambutnya.. terus turunke telinganya.. di bagian ini, Dito mengecup-ngecup kecil cuping dan dauntelinganya.. Tami menggeliat geli. Lelaki ini memang luar biasa, pikirnya, iatahu betul letak titik-titik yang menjadi pemicu birahi seorang wanita.. Sensasiini adalah pertama kali dirasakannya dalam kehidupan nyata.. Tami sudah banyakmengalami sensasi seperti ini di dalam angan-angannya bila ia tengahbermasturbasi.. tapi dunia nyata? Baru kali ini ia merasakannya.. dan ternyatabenar-benar berbeda.. lebih menggairahkan !! Tami terus menggeliat geli sambilmeringis dan mempererat pelukannya. Kedua tangannya sudah dalam posisi memelukpinggang lelaki itu. Ia terus menikmati permainan bibir Dito yang terusmenelusuri pipinya.. lehernya.. lalu naik lagi ke dagu.. “hhhhhh..” Tami mulaimerintih kecil ketika bibir Dito sampai ke bibirnya. Gadis itu membuka bibirnyauntuk menyambut kecupan lelaki itu.., tapi Dito tidak mengecupnya.. ia malahanmenelusuri bibir mungil itu dengan bibirnya.. sambil sesekali menggigit kecil..

Tami merasakan bulu kuduknya meremang merasakan sensasi ini.. ia merasakanputingnya mulai menegang dan menegang.. Dito menjulurkan lidahnya dan kinimenelusuri bibir Tami sehingga basah.. “Ehhhhhh...” Kembali Tami merintih serayamembuka matanya, memandang wajah tampan lelaki pujaannya yang begitu dekat dihadapannya. Tiba-tiba ia kembali menutup matanya erat-erat ketika bibir Ditomemagut bibirnya.. Dengan takut takut ia membalas.. mengecup.. menyedot.. tautau gadis itu menjulurkan lidahnya ke dalam mulut Dito seperti yang seringdibaca di buku-buku porno koleksinya. Dito cukup dibuat takjub atas respon yangdiberikan Tami karena selama ini ia cuma tau bahwa gadis itu belum pernahmempunyai pacar. Dalam sekejap Dito pun faham, Tami adalah seorang gadis yangmiskin pengalaman praktek tapi kaya teori. Kesimpulan sekilas ini membuat nafsuDito makin menggelegak. Dengan buas lelaki itu mengulum lidah Tami yang bergeraklincah di dalam mulutnya. Tangan kiri Dito mulai merayap ke atas dari arahpinggang... terus ke perut.. naik perlahan ke buah dada kanan... di depan daerahputing tangan Dito berhenti merayap.. ia melebarkan telapak tangannya dan denganperlahan menempelkannya di baju tepat di atas puting Tami. Dengan lembut, Ditomemutar telapak tangannya sembari mulai menekan ke arah depan.. akibatnya buahdada Tami tergencet di telapak tangannya dan menggelembung ke arah sisi-sisinya.

Tami mulai menggoyangkan dadanya dan sesekali menggerakkannya berlawanan denganarah tekanan tangan Dito sehingga buah dadanya semakin tergencet di telapaktangan lelaki itu. Nafas Tami semakin memburu.. tak pernah seorang lelaki beranimenjamah buah dadanya.. Tiba-tiba Tami merasa begitu menyesal, bahwa ia telahbanyak kehilangan waktu untuk menikmati sensasi-sensasi erotis seperti ini dimasa remajanya.. Tangan Dito menghentikan pijatan-pijatannya dan merayap denganpasti menuju kancing teratas baju Tami. Dengan lincah jemarinya membuka kancingyang pertama... kedua... Tami merasakan bagaimana tangan Dito dengan agakgemetar dan terburu-buru mencoba membuka kancing yang ketiga.. Tami menjulurkantangan kanannya dan menghentikan jemari Dito. Kemudian dengan cepat Tamimelanjutkan membuka kancing bajunya sendiri... sampai habis !! Sambil terusmenciumi bibir gadis itu, Dito melirik ke arah dadanya yang terbuka itu.. Yaampuunn mulusnya... begitu putih dan terawat... sampai-sampai urat-urat halusyang berwarna biru itu tampak di sekitar puting susunya... Dito menghentikanciumannya dan kelihatan membetulkan sesuatu di selangkangannya.. “Kenapa To..?”

Dito tersenyum menyeringai dan menjawab..”Ngga papa.. cuma ketekuk.. kamu sih..

aku jadi horni berat..” Tami tertawa lepas dan tangannya mencubit pinggang Dito.

Kembali laki-laki itu meraih Tami dan menciumnya dengan mesra. Bersamaan denganitu kedua tangannya menyusup ke punggung Tami dan dengan cepat memegang kaitanBH tanpa talinya.. lalu dengan sekali angkat.. TASS..!! terjatuhlah BH berwarnaputih itu ke pangkuan Tami, dan seketika itu gadis itu merasakan buah dadanyayang sedari tadi terangkat karena disangga oleh BH itu ikut terjatuhmenggelayut.. Dito mengalihkan tangan kirinya ke depan.. dengan jari telunjukdan tengahnya ia menyentuh sisi buah dada yang montok dan mulai mengitarinya..

putaran yang dibuatnya semakin lama semakin kecil sehingga akhirnya keduajemarinya itu mengitari puting buah dada Tami yang terlihat sudah sangat mancungdan mengeras.. badan Tami bergetar.. nafasnya mulai tersengal-sengal.. gilaaa!!! pekiknya dalam hati.. Ini pertama kalinya tangan seorang lelakiberjalan-jalan di atas dada telanjangnya !!! Ibunya pasti akan pingsan terkenaserangan jantung bila mengetahui hal ini.. Batin Tami mulai terbelah dua.. disatu sisi ia sadar bahwa apa yang dilakukannya adalah salah dan berisiko.. namundi sisi lain, ia ingin memanjakan nafsu birahinya yang belum pernah mendapatpenyaluran dalam bentuk nyata seperti saat ini.. kebimbangan itupun buyar ketikajemari Dito dengan buas mulai meremas buah dadanya “Hhhhhh Dito.. ohhhhhhh..”

rintihnya ketika jemari pemuda tampan itu memelintir putingnya. Tami memelukerat leher Dito dan menaruh dagunya di bahu kekar lelaki itu seraya meringis,merintih dan berdesis merasakan kenikmatan permainan jemari di buah dadanya.

Tami menyilangkan kedua pahanya dan mulai menggesek-gesek keduanya. Dito pundengan cepat memasukkan tangan kanannya ke balik baju Tami dan mulai meremasbuah dada kirinya. Mata gadis itu tampak merem melek menikmati kedua buahdadanya di perah orang. Selang beberapa menit tangan kiri Dito menghentikanremasannya dan mulai meraba paha kanan Tami yang tertumpang di atas pahakirinya. Dengan halus tangannya merayap ke atas menikmati mulusnya dankencangnya paha perempuan itu. Tangannya menyusup ke balik rok mini dan menjamahcelana dalamnya. Entah mengapa, Tami tidak berusaha menghentikan perbuatan itudan dengan gerakan gugup gadis itu menurunkan dan membuka kedua pahanyamemberikan jalan masuk bagi tangan Dito. Opportunity never comes twice !! PikirDito. Dengan segera ia menjamah selangkangan Tami. Terasa CD nya yang basahmenutupi segundukan daging gemuk yang ditutupi oleh bulu-bulu tebal tercukurrapi. Dito menggosok-gosokkan jemarinya dari ujung atas hingga bawah vaginasempit milik putri bungsu seorang pejabat itu. Jemarinya bermain sepanjang garisliang vaginanya. Tami mempererat pelukannya di leher Dito. Ia tak beranimemandang wajah kekasihnya itu karena malu. Malu karena tangan pria pujaannyaitu sudah menjamah bagian yang paling sensitif dan paling dijaga selama 24 tahunusianya. Tiba-tiba Tami terbelalak ketika dirasakannya tangan Dito dengan cepatmenarik CD nya ke bawah “Dito..j..jangan..To..” katanya sambil merapatkanpahanya sehingga CD warna putih bermotif bunga itu tersangkut di lututnya. Ditomengecup pipi Tami dengan mesra.. “Ngga papa..Mi.. hubungan kita ini kan nggamain-main.. masak aku berani makan malam dengan keluargamu kalo aku ngga seriussama kamu... sooner or later kita juga akan mengalami ini.. ” Tami terdiammendengar argumen Dito. Benar juga. Ia mulai membuka kembali pahanya. Ditotersenyum dalam hati.. dasar wanita.. pura-pura malu.. padahal mau banget...

Dengan sekali tarik maka terjatuhlah CD itu ke lantai. Tami memejamkan matanyadengan rapat.... O my god.. apa yang akan terjadi setelah ini? apakah seperti difilm-film yang kulihat itu? kalau ya.. maka sebentar lagi tentu Dito akanmemasukkan.... “Ohhhhhhhh....” Tami menggoyang-goyangkan pinggulnya ketikaterasa olehnya jemari Dito membelai liang vaginanya yang sudah banjir itu..

Matagadis itu kembali mendelik-delik ketika jemari kekasihnya itu mulai mengocoktonjolan kecil di ujung vaginanya “Dito.. Dittoooohhh..” rintihnya serayamenggeliat-geliatkan badannya. Terasa di dada Dito buah dada Tamiberguncang-guncang dan menggesek-gesek. “Sssss aaaahhh..ssssss aaaahhhh..”

ketika Dito menurunkan wajahnya ke arah dadanya dan dengan cepat menyantap keduabuah dada ranum itu.. disedotnya.. diciumnya.. dan dijilatnya dengan rakus..

OOOOHHH jerit Tami di dalam hati, inilah.. inilah rasa yang sesungguhnya atasadegan-adegan yang selama ini kulihat di video dan fantasi-fantasi yang kubacadi majalah.. gilaaa.. tak bisa kujelaskan dengan kata-kata nikmatnya... batinnyayang sedari tadi mencoba menyadarkannya dengan mengirim sinyal “takutketerusan..” kini diam seribu basa. Birahinya yang meletup setelah terpendamsedemikian lama seakan menjajah seluruh nalar dan rasa perempuan ini. Tamimemandang kulit tangannya.. tampak seluruh pori-porinya merinding karenakenikmatan yang tengah di alaminya. Tiba-tiba Dito menghentikan aktivitasnya..

“Pintu dikunci kan Mi ?” tanyanya..” Ya..” Tami menjawab pasrah memandangkekasihnya yang tengah berdiri dan dengan cepat membuka bajunya... membuangnyake lantai.. sehingga tampaklah sesosok tubuh tegap dengan bulu-bulu halus tumbuhdi tengan dadanya yang bidang.. Owwww sexy nya.. jerit Tami dalam hati.. terasavaginanya berdenyut-denyut dan degup jantungnya meningkat... terbayang betapanikmatnya ia dipeluk, ditindih, dan digumuli oleh badan kekar itu... Sambiltersenyum, Dito menurunkan celana panjangnya sehingga tubuhnya yang kokoh ituhanya ditutupi dengan CD nylon berwarna putih. Tami memandang pada bagian yangmenonjol di selangkangannya.. ffffuuuuuhhhh... alangkah besarnya... penis yangpanjang dan lebar ditunjang oleh testis yang juga besar membuat bagian depan CDkekasihnya itu seakan penuh sesak... Tami makin merinding ketika membayangkanvaginanya yang sempit itu suatu saat akan dimasuki oleh benda sebesar itu..

tapi...tapi... apakah saatnya sekarang..?? Dito memandang ke arah kekasihbarunya itu. Sungguh tak disangka anak seorang pejabat penting di negeri iniyang selalu memiliki citra halus dan pemalu ini ternyata menyimpan libido yangluar biasa. Lelaki itu tak menyangka hanya dalam waktu 2 minggu ia sudah akanmenikmati keperawanan Tami yang cantik itu. Dito mendekati wajah kekasihnya yangmenanti dengan pandangan sayu.. dikecupnya bibirnya dengan lembut..

dilepaskannya baju putih tipisnya dari kedua tangannya sehingga bagian atasperempuan itu benar-benar telanjang.. dibaringkannya tubuh bugil yang masihmengenakan rok kulit mini itu di atas sofa yang cukup lebar itu... laluditindihnya tubuh montok itu dan Dito mulai menciumi bibir, leher, kuping, danpipi Tami. Gadis itu mendesah dan memeluk leher Dito dengan erat.. Ditomerasakan betul kenyalnya buah dada Tami yang tergencet oleh dadanya. Sambilterus mencium, Dito mulai membuka kedua paha Tami seraya menyingkapkan rok minikulitnya hingga menutupi perutnya sehingga vagina gadis itu benar-benarterlihat.... Tami melihat dengan pasrah segala aktivitas Dito.. ia diam sajaketika dilihatnya Dito tengah memandang vaginanya yang sudah terbuka itu denganpenuh nafsu... ia pun diam saja ketika tubuh kekar Dito menindih tubuhsintalnya.. namun gejolak birahinya kembali menggebu ketika dirasakannya penisDito yang masih terbalut CD itu menempel pada vaginanya... Ibuuu... jerit gadisitu dalam hati... apa yang harus kulakukaaann.... aku tak kuasa menahankenikmatan ini... maafkan aku kalau aku melanggar apa yang selama ini ibupetuahkan.... Nafsu Tami semakin menggila ketika dirasanya Dito membuka CD nyasehingga penis besar itu langsung bergesekan dengan vaginanya tanpaperantara...”Ouuuuuuuhhhh ...Ditooo ...ouhhhhhhh...” rintihnya ketika Dito mulaimenggerakkan pinggulnya maju mundur sehingga penisnya menggesek-gesekklitorisnya yang semakin membengkak itu. Bunyi kecipak akibat vaginanya yangbanjir itu membuat Tami merasa risih.. duuuhhh malunya... , sungutnya dalamhati.., kan dia jadi tau kalau aku lagi nafsu banget... Tami memutar pinggulnyamengikuti irama goyangan pinggul Dito. Suara rintihan, desisan, dan panggilanmesra memenuhi ruangan mewah itu.. Peluh mulai bercucuran di wajah Tami. Denganmata terpejam, mulut menganga, dan ekspresi kesakitan gadis itu memperhebatputaran pinggulnya.. ia merasakan dirinya mulai melambung.. tinggi.. tinggi...

denyutan di vaginanya semakin mengeras... Nafasnya sudah tersengal-sengalseperti pelari yang hendak mencapai garis finish.. namun tiba-tiba ia terkejut..

dirasakannya kepala penis yang besar itu kini menempel di liang vaginanya...

dengan perlahan tapi pasti kepala penis itu menembus masuk ke dalam vaginanya...

Tami menahan nafas !! Seluruh badannya menegang !!! Ia menggigit bibirnya ketikapenis itu masuk semakin dalam... rasa sakit mulai terasa di ujung vaginanya...

Dito tersenyum melihat ekspresi kekasihnya yang pasrah itu.. gelorakelaki-lakiannya tengah berada di puncaknya.. ia akan memerawani anak bungsuseorang pejabat berpengaruh di negeri ini.. ia akan menyetubuhi tubuh molekini.. Dito berkata dalam hati.. dalam itungan ke 3 akan kubenamkan seluruhpenisku ke dalam vaginanya yang sempit ini.. satu.. dua..... tig.. “STOP !! DITOSTOOOP !!!” Tami menjerit keras seraya meronta dan mendorong perut Dito untukmenghalangi penisnya melakukan penetrasi lebih jauh. “Ke..kenapa Mi ??” TanyaDito kebingungan.. Penisnya yang besar itu sudah keluar dari vagina Tami. Gadisitu bangkit dan duduk seraya menunduk “Nggak To.. jangan sekarang.. waktunya tohakan tiba kalau kita sudah resmi menjadi suami istri.. ” “Tapi .. itu cuma soalwaktu Mi...”

“Please To.. jangan paksa aku.. hhhhh.. aku ngga mau keperawananku rusak sebelumkita resmi jadi suami isteri...” Tami menunduk.. denyutan di vaginanya masihterasa.. gelora birahinya masih bergejolak... “Oke.. kalau begitu.. tapi..

bagaimana kalau kita selesaikan ini tanpa merusak keperawananmu..?” Ditotersenyum sambil memeluk tubuh telanjang Tami.. “Maksudmu.. ?” Tami bertanyapura-pura bodoh.. “Menurut buku-buku yang sering kamu baca.. bagaimana ??” Ditobalik bertanya dengan senyum menggoda. Wajah Tami memerah karena malu. Bagaimanalelaki ini bisa tau kalau aku suka baca buku-buku begituan ? Atau dia hanya asalngomong saja ? “Sudahlah..” Kata Dito seraya kembali menindih Tami.. “Kamu jugaingin sampai ke puncak kan Mi? Aku jamin kamu akan puas tanpa rusakkeperawananmu...” Dito mulai menciumi muka, leher, dan buah dada Tami denganbuas.. ia dengan sigap meletakkan penis besarnya di atas vagina Tami dan mulaimenggesek-gesek dengan cepat.. Tami kembali menggelinjang dan menjerit-jeritnikmat.. “Ohhh.. ohhh.. Dito.. geli..To..” “Enak kan sayang ?” “Hmm Eh..” Tamimengangguk sambil meringis ketika dengan keras Dito menyedot puting kedua buahdadanya. Kembali sensasi itu datang.. kembali vagina Tami terasaberdenyut-denyut.. tiba-tiba ia memeluk kepala Dito yang masih berada di dadanyasekeras-kerasnya.. ketika ia merasakan aliran darahnya mengalir cepat dari kakihingga kepala dan.... serrrrrr...”DITTOOOOOO................. EMMMMMMH.....”

Tami merengek sambil menyemburkan cairan hangat di dalam vaginanya.. bersamaandengan itu Dito menyedot puting buah dada Tami sekeras-kerasnya dan gadis itumerasakan penis raksasa itu berkedutan di atas perutnya diiringi denganbermuncratannya cairan kental ke atasnya.. “AAAAAHH... TAMI.....” Tubuh Ditomenggelepar sejenak di atas tubuh sintal Tami untuk kemudian kembalimenindihnya.... Selama beberapa menit kedua tubuh telanjang yang bermandikankeringat itu diam bertindihan... Pikiran Tami menerawang jauh ke atas awan...

sebelum keduanya bangkit dan dengan mesra saling mengenakan baju..

Setelah kejadian itu, Dito tak pernah berani untuk melakukan peting. Bahkanketika Tami yang kini mulai agresif itu membimbing tangan lelaki itu untukmeremas buah dadanya, Dito menolak. “Jangan sayang.. ingat kejadian dulu.. kitakan hampir saja... ”

“Tapi ini cuma sebatas dada To...” suatu ketika Tami mencoba berargumen..

“Mi please.. aku orangnya cepat hanyut.. aku takut ngga bisa ngendaliin diri..

kalau kejadian gimana?”

“Yaa masukin aja..lakukan aja... aku udah siap kok...” Tami menjawab dengankesal ketika kembali Dito menolak untuk melakukan petting. Hari itu tepatmemasuki bulan ke 3 sejak kejadian panas di ruang tamu rumah Tami itu. Sebulankemudian, Dito yang baru saja pulang dari petandingan rally di Malaysia selama 2minggu itu menelpon Tami.

“Tami sayang.. kita liburan berdua yuk..”

“Hmmm boleh juga tuh.. mau kemana ?”

“Kamu maunya kemana ?”

“Aku sih kemana aja ngga pengaruh.. asal ada kamu disampingku..” Dito tertawamendengar jawaban sayang kekasihnya itu.. “Ya udah ke Bali aja yu ?”

“Sounds good.. kalau gitu kita pake aja rumah peristirahatan bapak..”

“Okey..” seru Dito bersemangat “Besok pagi kita berangkat...”

Dito meluruskan tubuhnya di dalam kolam renang air hangat yang terletak di dekatpantai rumah peristirahatan keluarga Tami. Seluruh tubuhnya yang terasa linuakibat olah raga rally selama 2 minggu itu terasa nikmat dan rileks. “Mi, kamuyakin orang-orang lain ngga bisa ngeliat kita dari atas? Soalnya risih jugarasanya kalau berenang diintipin..” “Ngga To.., kolam renang air panas inididisain untuk berendam sambil telanjang.. sehingga seperti kamu liat, semuanyaserba tertutup kan? Jangan kawatir deh... ” Tami menjawab sambil berenang denganbikini bertali tipis berwarna kuning muda. Putingnya yang mancung terlihat jelastercetak di bikininya dan celananya yang hanya berupa tali dan lembaran penutupkecil itu tak dapat menyembunyikan kegemukan gundukan vagina di selangkangannya.

Beberapa kali Dito melihat ke arah itu sambil menelan ludah. Tami sudah mencapaiujung yang berlawanan dengan Dito ketika terdengar lelaki itu memanggil.. “Mi...

coba kamu berenang dengan kecepatan penuh kemari...” Teriak Dito sambil duduk ditangga kolam renang yang terbuat dari besi itu. Pusar ke bawah berada dalam airdan sisanya berada di atas air. “Hmmm mau nguji ya ? Boleh...” Tami memejamkanmata, menarik nafas panjang, dan... hup ! Tubuh sintal gadis itu mulai meluncurdengan cepat menuju Dito yang tengah berendam seraya duduk mengangkang di tanggakolam itu. Tami terus menggerakkan kaki dan tangannya dengan cepat menggunakangaya katak untuk segera sampai di tangga tempat kekasihnya duduk menanti..

sekilas ia dapat melihat kedua kaki pria pujaannya itu menongkrong di tangga didalam air. Sambil masih memejamkan mata, Tami bersorak ketika tangannyamenyentuh dengkul Dito di dalam air “Sampaiiii...haha...” Dengan terengah-engahTami memegang kedua paha Dito yang dalam keadaan menongkrong sehingga wajahperempuan itu berada tepat di selangkangan lelaki itu.. Tami memuntahkan airkolam dari dalam mulutnya sambil membuka matanya.. ketika tiba-tiba iaterbelalak melihat penis besar Dito sudah berdiri tegak tepat 5 cm di hadapanhidungnya.. belum sempat ia melakukan sesuatu, tangan Dito sudah memegang bagianbelakang kepalanya dan menariknya ke arah selangkangan sehingga penis besaritupun menempel di bibir mungil Tami. “Emmmmhhh.. Dito.. ngapain sih..mmphh.. ”

Tami tak dapat melanjutkan kata-katanya ketika Dito menggesek-gesekkan penisnyadi antara 2 bibir Tami. Gadis itu tau apa yang dimaui Dito.. ia seringmenontonnya di video-video koleksinya.. tapi apakah ia tidak jijik melakukannya? Gairah Tami kembali bergelora.. terlebih setelah 4 bulan dengan sengaja Ditotidak memberikan sentuhan-sentuhan lelaki yang sangat didambakannya. Dan saatini... dihadapannya.. ada sebuah benda yang selalu menjadi impian wanita-wanitakesepian berdiri tegak menunggu untuk di... Tami menjulurkan tangan kanannya kearah penis kekasihnya. Kakinya masih bergerak-gerak dalam air agar tidaktenggelam. Dalam sekejap penis kekar itu sudah ada dalam genggamannya...

oooohh.. alangkah besarnya... alangkah nikmatnya bila benda ini menari-nari didalam vaginaku.. pikir gadis itu. Dengan nafas terengah-engah ia mendekatiwajahnya ke kepala penis yang sudah berwarna ungu itu karena keenakan digenggamoleh seorang perawan. Tami membuka mulutnya lebar-lebar...lalu... (Bersambung)

 TAMI - SI PUTRI BUNGSU (2)Serial ini berisi kisah-kisah nyata yang diambil dari file-file Dr. B dan Dr. Nseorang psikiater dan konsultan sex kondang di negeri ini. File-file tersebutsaya peroleh secara diam-diam atas bantuan para asistennya yang kebetulan temandi sebuah organisasi sosial. Yang menarik, file-file tersebut ternyatamelibatkan nama-nama besar yang sering terpampang di media massa Republik ini.

Walaupun ada modifikasi disana sini, alur cerita utamanya persis sama denganyang tertera dalam file medis tersebut. Demi menjaga kehormatan, nama-nama tokohdalam cerita ini sengaja saya samarkanTami menjulurkan tangan kanannya ke arah penis kekasihnya. Kakinya masihbergerak-gerak dalam air agar tidak tenggelam. Dalam sekejap penis kekar itusudah ada dalam genggamannya... oooohh.. alangkah besarnya... alangkah nikmatnyabila benda ini menari-nari di dalam vaginaku.. pikir gadis itu. Dengan nafasterengah-engah ia mendekati wajahnya ke kepala penis yang sudah berwarna unguitu karena keenakan digenggam oleh seorang perawan. Tami membuka mulutnyalebar-lebar...lalu...

perlahan-lahan ia memasukkan kepala penis itu melalui bibirnya..giginya...laludiletakkannya di atas lidahnya.. kemudian dikatupkannya bibirnya sehinggamenjepit bagian tengah batang tegang itu.. lidah dan langit-langit mulutnyabergerak menyedot sehingga Dito merasakan penisnya diremas-remas..

“OAAAAHHH...MIII..duuuhhh terus sayang..teruuusss...” Dito mengerang sambilterus memegang kepala Tami untuk tetap berada di selangkangannya.. tangan kiriTami masih memegang paha Dito.. sementara kakinya berlabuh ke salah satu anaktangga kolam itu.. dan tangan kanannya kini mulai memelintir penis itu sambilbergerak naik turun mengikuti irama mulutnya menyedot dan menghisap. Ditomenjulurkan tangannya ke arah punggung Tami lalu memegang simpul talibikininya.. sekali tarik.. terlepaslah tahanan buah dada yang montok itusehingga keduanya kini bergayut di dalam air.. kelihatan otot bagian atas bukitkembar itu bergetar-getar mengikuti gerak mulut Tami menyedot penis kekasihnya.

Dito meraih kedua buah dada itu dan mulai meremas-remas dengan bergairah.

“Emmmhh.. emmmmhhhh.. emmmmmhhhhhhh..” putri bungsu pejabat penting negeri inimenjerit-jerit sambil terus mengulum penis kekasihnya. Tiba-tiba Tami melepaskankulumannya dan memanjat tangga kolam hingga wajahnya berhadapan dengan wajahDito. Dengan buas Tami memeluk leher lelaki itu dan melumat bibirnya. Ditobenar-benar dibuat kagum oleh kemajuan gadis ini.. dari seorang yang gemetarketika disentuh lelaki menjadi seorang yang ‘demanding’ akan belaian lelaki...

tak salahlah rumor yang menyebar di kalangan elit selama ini.. rumor itumengatakan bahwa keluarga Tami adalah keluarga yang rata-rata mempunyai libidotinggi.. terlebih para wanitanya... “Dito kamu jahaaat..cpphh..” Tami berbisikdengan suara serak sambil terus menciumi Dito dengan buas “Mmmhh appanya yangjahat..cpphh..” “Kamu sengaja bikin aku merana selama berbulan-bulan.. cph.. sekarang.. puasin aku To...”

Dito tersenyum menang.. ini dia saat yang selama 4 bulan kutunggu-tunggu...kesabaran memang selalu membuahkan hasil.. pikirnya sedikit berfilsafat.. Sambilduduk dan menciumi bibir Tami, Dito memeluk pinggang gadis itu dan menyelipkankedua tangannya ke balik celana bikini kuning itu. Dito memegang kedua buahpantat yang padat itu dan menariknya ke arahnya sehingga penisnya yang masihberdiri tegak itu menempel erat ke vagina kekasihnya. Dito melepaskan ciumannyadan menundukkan kepalanya.. dalam sekejap mulutnya sudah menjilati dan buah dadadan puting Tami. Puting berwarna coklat kemerahan itu terasa asin di lidah Dito.

Namun lelaki itu takperduli. Dengan rakus ia menciumi kedua buah dada gadis itubergantian... “Auuhhh..auuuhhh...ssssss... ganas betul kamu To...” Tangan Ditoyang masih meremas pantat Tami terus meluncur ke bawah.. menyusuri belahanpantatnya.. melewati anusnya.. terus ke bawah menuju vaginanya.. pinggul Tamibergoyang-goyang karena geli.. air kolam disekelilingnya bergelombang seiringgetaran otot pinggul dan pantatnya “Emmmhhhhh... emmmhhhh..

Dittooooo...ennaaaaakk..hhhh.. ” rintihnya ketika di bawah air jemari Ditomenggosok-gosok seraya mencoba menguak pintu vaginanya... walaupun di dalam air,namun jemari Dito dapat merasakan perbedaan antara air kolam dan cairan vaginaperempuan itu. Lalu.. aaah.., jari tengahnya berhasil memasuki liang vaginakekasihnya yang masih sangat sempit itu lalu diputar-putarnya dengan perlahan...

Tami berkelejat-kelejat kegelian sambil terus menyodorkan buah dadanya untukterus di sedot dan dihisap oleh Dito. Gadis itu sudah mata gelap rupanya.. takada lagi pesan ibu yang diingatnya.. yang ia ianginkan saat ini adalah mencapaipuncak kenikmatan yang... terus terang... ia sendiri tak berani untukmembayangkan ‘bagaimana’ nya.. Dito rupanya sudah tak ingin lagi kehilanganmomen.. ia bangkit dari duduknya hingga kedua tubuh telanjang itu kembalitercebur ke dalam kolam sambil terus berpelukan.. Tami tertawa riang ketikakeduanya tercebur.. Dengan cepat tangan Dito membetot tali celana bikini Tamihingga terlepas.. kemudian Dito mendudukkan Tami di tangga kolam tempat dimanasebelumnya lelaki itu duduk.. ia membuka kedua paha Tami dan berdiridiantaranya.. Dito kembali memeluk dan mencium bibir Tami dengan mesra.. Tamibenar-benar sudah menjadi budak birahi.. ia tak ingin sedetikpun hilang tanpadijamah oleh kekasihnya itu.. dalam keadaan duduk dan mengangkang itu iamembimbing tangan kanan Dito ke selangkangannya untuk mempermainkan klit nya..

jemari Dito menyibakkan bulu-bulu yang menutupi vagina Tami yang berada di dalamair kolam itu.. dengan cepatnya jarinya mencari tonjolan kecil sebesar kacangyang ia yakin sudah membengkak itu.. tiba-tiba wajah Tami menengadah ke langit,alisnya berkerut dan wajahnya meringis.. “SSSSSS....Yessss.. aduh Dito.. enaknyasayang...” rintihnya sembari kembali menggoyang-goyangkan pinggulnya.. cukuplama Tami merasa klitnya dipermainkan oleh kekasihnya sampai tiba-tiba ia merasaDito mendekatkan pinggulnya ke selangkangannya.... seketika itu ia merasa sebuahdaging keras berbentuk bulat besar menempel di pintu vaginanya... ditengahgejolak birahinya Tami sempat merasa tegang.. degup jantungnya bertambah cepatkarena rasa takut bercampur nafsu.. dirasakannya benda itu mulai menguak pintuvaginanya dan mendesak masuk... semakin dalam... semakin dalam.. perut Tamimulas karena tegang... vaginanya mulai terasa perih.. ia memeluk Dito denganlebih erat sambil menggigit bibirnya menahan sakit..”ahhhh.... ahhhhhhhh...

ssssssssss.... aaAAHHHHH...” jeritnya ketika penis Dito sudah masuk separonya...

vaginanya terasa perih dengan rasa sakit yang berdenyut-denyut.. Tami menariknafas panjang-panjang.. satu kali... dua kali...

dan.......”AAAAAAHHHHHHH...DITTTOOOOOO....... sssakiiittt....!!!!” Ditomembenamkan sisa penisnya dengan sekali tusuk.. tampak darah segar keluar darivagina Tami dan mengambang di permukaan kolam.. Dito terdiam beberapa saat untukmemberi kesempatan Tami untuk menenangkan diri.. Tami menutup kembali matanyayang sempat terbelalak.. ia merapatkan kedua bibirnya...mengatur nafasnya sambilterus memeluk leher Dito.. tangannya agak gemetar.. sesaat kemudian iamengangguk “Aku siap To....” Dito mulai menyodokkan penisnya keluar... masuk...

keluar... masuk...mula-mula perlahan tapi kemudian makin cepat.. makin cepat...

“Ouhh.. ouhh.. ouhh.. sss..sss..sss..” Tami merintih dan mendesis seiring dengansodokan penis kekasihnya. Ia merasakan tangan Dito mulai meremas-remas keduabuah dadanya.. dan lidah lelaki itu mulai menciumi bibirnya dan mengulumlidahnya... Tami benar-benar merasa terbang ke langit ke tujuh.. inilah rasanyapersetubuhan yang sesungguhnya dengan seorang laki-laki... ternyata nikmatnyajauh lebih besar dari yang selama ini ia bayangkan... “Dito..Dito...” Tamiberbisik pada kekasihnya “A..aku ingin ditindih sayang.. ” Dito tersenyum sambilmelepaskan penisnya dari vagina gadis itu. Diangkatnya tubuh Tami keluar darikolam dan dibaringkannya di atas handuk. Dito membuka paha gadis itulebar-lebar.. lalu menempelkan penisnya di mulut vagina Tami..dan.. slebb..

dengan sekali tusuk terbenamlah penis besar itu ke dalamnya. Dari jauh, tampakdua orang anak manusia ini tengah bergumul dengan gerakan-gerakan yang liar dancepat. Tami yang berbaring di bawah tubuh Dito tampak menghentak-hentakkanpinggulnya ke atas untuk mengimbangi sodokan-sodokan Dito yang keras.. Tiba-tibaTami mengerang.. ia memeluk leher kekasihnya keras-keras.. diletakannya dagunyadi atas bahu Dito.. Tami menggigit bibirnya.. alisnya mengkerut.. matanyamembelalak... ototnya menegang..dan.. “Dito..Dito..akkuKELLUAAAAAAARRRR....EMMMMMHHH...” Tami mengangkat pinggulnya tinggi-tinggibersamaan dengan Dito menghujamkan penisnya dalam-dalam seraya berteriak...

“TAMI..AAAAAAhhhhhh....” serrrrrrr....... crt...crt...crt....crt..crt.....

keduanya terkulai lemas selama hampir seperempat jam... Tami menengok ke arahkekasihnya dan berbisik.. “Dito... kapan kamu akan melamar aku ?”

Pesta itu merupakan pesta perkimpoian yang paling meriah tahun itu. Semua pejabatdari yang terpenting sampai kurang penting tumplek di gedung itu. Tami dan Ditotampak serasi bersanding di pelaminan menerima ucapan selamat para tamu. Tamitampak tak dapat menahan haru ketika kakak perempuan tertuanya — mbak Yanti –memberi ucapan selamat. Mbak Yanti adalah seorang pengusaha sukses di bidanginfrastruktur yang aktif di berbagai kegiatan sosial. Tangis Tami semakinmenjadi ketika kakak perempuan keduanya — mbak Yati — yang juga merupakankakak terdekatnya, memberi selamat. Mbak Yati adalah seorang pengusaha denganprestasi sedang di bidang keuangan yang bersuamikan seorang perwira menengahAngkatan Darat. Tami benar-benar merasa menjadi seorang wanita lengkap. Iamemiliki harta, perusahaan, suami ganteng dan perkasa. Apa lagi ? Setelah hariperkimpoian berlalu, Tami menghentikan minum pil anti hamil yang selaludimakannya sejak keperawanannya direnggut Dito setahun lalu. Dasar rahimnya yangmemang subur, sebulan kemudian ia dinyatakan positif hamil.

3 tahun berlalu, anak lelakinya sudah berusia lebih dari 2 tahun. Dito lebihsering menghabiskan waktu bersama kawan-kawan pembalap dan rekanan bisnisnya.

Dalam seminggu mungkin 1 atau 2 hari saja ia ada di rumah. Selebihnya, entah.

Keadaan ini memang membuat hati Tami menjadi risau karena ia menjadi kesepian.

Kesepian akan teman bicara dan kebutuhan biologis. Namun untuk hal rumah tangga,Tami adalah seorang wanita yang patut diacungi jempol. Ia berprinsip bahwakebahagiaan lah yang pantas untuk dibagi dengan orang tuanya. Kesedihan adalahhal yang harus ia telan sendiri. Karena itu pula ibunya tak pernah tau kesedihanyang dialaminya.

Suatu hari, karena perasaannya sedang jenuh, ia memutuskan untuk pergi berlibursendirian ke rumah peristirahatan keluarganya di daerah Anyer. Dito, sepertibiasa sudah 3 hari pergi tanpa kabar berita. Pra, anak lelakinya, dititipkan dirumah ibunya. Diluar kebiasaan, Tami menyetir mobil sendirian tanpa pengawalansama sekali. Namun dengan begitu, ia merasa sangat santai dan lega.. hmmmm,pikirnya, untuk hal tertentu memang lebih enak menjadi orang awam dibanding anakpejabat. Setelah 2 jam perjalanan, Tami memasukkan mobilnya ke halaman belakangrumah peristirahatan yang luas itu. Di depannya ada mobil Mercy merah keluaranterbaru milik mbak Yati, kakaknya. Seorang satpam datang tergopoh-gopoh datangmembukakan pintu mobilnya.. “O non Tami.. kok sendirian to ? Mas Pra kemana ?”

“Di rumah dititip sama ibu.. mbak Yati ada disini to Pak Karyo.. apa rencananyamau nginep disini?”

“Eee.. kayak nya kok ngga tuh non...”

“Sama siapa dia kesini ?”

Pak Karyo tampak kikuk untuk menjawab, “Kurang hafal non...” Hmmmm mungkindengan kawannya, pikir Tami. Perempuan itu berjalan memasuki rumahperistirahatan keluarganya yang berinterior rumah pantai gaya California.

Seperti biasa isi rumah selalu lengang, karena ada peraturan keluarga yangmenyatakan bahwa pembantu, supir, maupun satpam hanya boleh berkeliaran di dalamrumah bila dipanggil. Sisanya, mereka punya bangunan sendiri di samping rumahutama. Ia meletakkan tas tangannya di atas meja dan menaiki tangga ke lantai 2dimana kamar tidur berada. Ia baru saja hendak berteriak memanggil nama kakaknyaketika tiba-tiba ia mendengar jeritan-jeritan kecil diselingi tawa lelaki dikamar sebelah. Dengan rasa ingin tau ia mengendap dan mendekati kamar yangpintunya dibiarkan terbuka sedikit itu. Tami mengintip dari celah pintu itu danjantungnya hampir copot melihat mbak Yati dalam keadaan bugil tengah menindihdan menggumuli seorang laki-laki yang dari postur kakinya yang panjang itudipastikan bukan suaminya. Terdengar rintihan-rintihan mbak Yati ketika silelaki menaikkan pinggulnya tinggi-tinggi... ohhhh, rupanya mereka sudahbersetubuh sejak tadi.. pikir Tami. Hmmm rupanya benar gosip yang didengar darikaryawannya bahwa kakaknya itu doyan membawa lelaki lain ke kamarnya. Gadis itujadi penasaran.. lelaki macam apa yang saat ini tengah bersetubuh dengankakaknya? Aktor film kah ? Atau atlet kah ? Pengusaha muda ? Hmmmm.. Tami jadibergairah memikirkan hal itu.. dengan hati-hati ia terus mengintip permainanpanas itu.. tiba-tiba Yati mengangkat tubuhnya kemudian lelaki itu bangkit untukmenyedot buah dadanya yang besar dan bergelayut siap untuk dilahap.. saat itulahTami dapat melihat wajah lelaki yang tengah memuaskan birahi kakaknya itu...

Jantung Tami terasa hendak copot.. bunyi ombak menjadi laksana halilintar disiang bolong !!!
