Tantangan Konyol

Pengalamanku memang terbilang konyol dimana aku iseng membelikan kaos untuk istriku yang seksi dan ketat sehingga memang benar benar lekuk tubuhnya terlihat, banyak kupon yang aku kumpulkan dari belanja belanja, karena sayang tidak kepakai akhirnya aku bilang kepada istriku “aku mau membelikan sebuah kaos yang seksi kepadamu” istriku setuju tapi dengan syarat aku yang harus beli.

Dengan semua keberanian aku memutar mutar dan memberanikan diri walaupun banyak mabk-mbak yang senyumin aku, tapi aku cuek saja. Singkat cerita di mobil me n istri cerita-cerita hot soal imaginasi di mobil.

Ku pancing istri kalo berani tukar bajunya dengan kaos yang baru dibeli, ternyata tantangan disambut. Sambil mepet-mepet kiri di jalur arah ciawi klakson dari angkot dan motor dari belakang istri cuek aja. Kursi dilipat ke belakang langsung buka-buka. Yang bikin horni istri sempat buka baju lama, durasi sekitar 10 menit tanpa sebenang pun bagian atas, sampe sempat dilirik pengendara motor.

Toket istri yang 36 cup C menggelantung menjulang langsung aku isep tapi curi-curi mengingat lalu lintas ramai akhirnya kupegang-pegang aja dan minta istri pake kaos ketat yang baru kubeli wow… so sexy that was the firstime liat istri pake baju seseksi itu. Maklum istri selalu risih dengan tontonan orang terutama ke bagian dada sehingga selalu mengenakan baju kerja yang sopan dan bra yang ndak pake kawat.

Lanjut cerita, istri juga ikutan horny dan pengen pamer. Bingung juga maksudnya gimana, akhirnya tancap gas ke arah diskotik daerah taman sari. Karena masih termasuk sore, kira-2 jam 8.30 istri n me kecewa karena mash sunyi dan club belum buka.

Akhirnya disuruh maen bilyar dulu ama yang jaga di depan.. kurang sip dan tertantang akhirnya ke club karoke daerah dekat baranang siang..meski masih sepi tapi lumayan hot karena istri bisa pamer di depan beberapa tamu, sambil keluar masuk ke toilet..

Kira -kira satu jam di club karoke akhirnya pulang, takut telat ndak enak ama mertua yang lagi nginap ke rumah. Di tol arah pulang istri udah tambah horni. kaos yang belahan rendah udah diturunin ampe gunungnya menggantung bebas. Petugas tol sampe malu ngeliatnya. Me saking horninya dah pengen banget ml ama istri. Minggir di rest area bogor terlalu rame, ndak enak akhirnya kaluar lagi nyari-2 tempat sepi. Keluar sentul bikin istri tambah horni pengen toge-nya dipegang orang katanya. cuman mau dipegang aja rasanya gimanaaa gitu.

Diskusi akhirnya diputuskan cari tukang rokok di tempat sepi, rencananya pura-2 beli rokok nanti istri mau narik tangan orang itu pegang toket istri.. akhirnya nyusurin jalan ke arah gunung pancar,

Masuk kanan mengarah ke jalan kampung menuju sentul selatan…cari-2 tukang rokok yang sepi ndak ada akhirnya jalan terus… mendekati keluar ke perumahan sentul selatan, ada jalan gelap ke kanan arah gadok (alternatif).. akhirnya masuk.. gelap takut juga ada setannya… ndak taunya pikiran setan yang masuk.. lewatin pangkalan ojek ada dua ojek anak muda sedang nongkrong… akhirnya timbul pikiran gila.

Me turun pura-2 nanyain jalan ke arah gadok istri stay di mobil. Dua anak muda ini akhirnya boncengan jalan di depan kita tunjukin jalan. Melihat lokasi sudah sangat sepi dan gelap aku nyalain dim dan sein ke kiri..

Dua anak muda itu kemudian balik lagi ke arah mobil.. karena emang nanya arah jalan, keduanya sama sekali ndak curiga kalo kita mo minta service enak buat istri dari mereka… pas di samping kaca aku langsung tanya sambil senyum.

“mas-mas, mau pegang2 toket nggak? mbak ini pengen toketnya diraba…”

lucu juga karena keduan cuman saling tatap seperti risih.. aku malu juga nanyanya rupanya dua anak muda ini emang anak muda yang nggak suka iseng.. tapi yang duduk di belakang boncengan rupanya tertarik dan lebih berpengalaman.. keduanya hanya takut diliat teman-2 ojeknya yang kerap lewat.. sementara istri udah tambah horni sambil buka pintu

“ayo dong mas.. pegang aja…”

keduanya masih mikir.. dan malah ngajak minum-2 di tempat tongkrongan istri yang sudah horni setengah marah

“mau nggak sih.. kalo nongkrong udah nggak sempat karena kita dah mo balik…”

Melihat dua anak muda ini agak plinplan akhirnya me ikutan nimbrung.

“ayo dong, masa dikasih enak nggak mau”

keliatan mereka berdua masih mikir akhirnya pura-pura mau jalan akhirnya salah satu dari dua anak muda ini mau.

Kagetnya, malah yang di depan, yang dari tadi keliatan pendiem dan alim.. oke bole deh.. anak yang satu ini langsung menuju istri, me langsung tegang, dag dig dug sampe hampir tak percaya, agak cemburu sedikit nyesel tapi horni… istri pun membuka pintu kiri mobil lagi sambil menatap horni ke si anak itu.. tapi anak ini mungkin saking lugunya masih ngeliat istri yang sudah siap disantap itu..

“bener nih mbak..”

Tanpa pikir panjang istri langsung lipat kursinya ke belakang dadanya pun membusung indah di balik baju ketat yang masih menggantung merek itu… melihat adegan ini me hanya bisa terpana melihat istri yang selama ini kukenal sangat pemalu sopan dan cenderung diam punya keberanian yang sungguh mengagetkan..

Melihat anak muda ini yang masih ragu istri akhirnya mengangkat kaos itu dari bawah dan tampaklah bukit indah yang masih dibalut BH itu… meski kulit istri nggak begitu putih tapi bersih cukup indah diterangi cahaya remang-remang lampu jalan di kejauhan…

Tiba-tiba tangan anak muda ini mulai memegang perut istri mengelus-ngelus sebentar kemudian naek ke atas ke arah BH putih ber-cup C itu… dadaku semakin dag dig dug.. this is the first time i see some one touching my istri body.

Sekilas mata istri yang sudah horni ngeliat aku… untuk menenangkan kuelus tangan dan punggung istri agar tenang… sementara tangan anak muda itu sudah mulai meremas dada istri, awalnya satu tangan akhirnya dua tangan.. agak lucu karena satu tangan ternyata ndak cukup untuk satu bukit istri.. mungkin agak lebih besar karena bra-nya…

Karena mendapat lampu hijau istri keliatan semakin membara… branya pun diangkat oleh istri sendiri sehingga memunculkan kedua bukit kenyal yang sudah tegang.. putingnya pun sudah menjulang.

Anak muda yang mendapat sodoran barang kenyal dan gress ini pun mulai horni dan keliatan betul-betul terangsang.. awalnya masih liat kiri kanan takut temannya tiba-tiba lewat.. kali ini mulai memegang kedua gunung istri diobok-obok… dan yang bikin aku kaget anak muda ini mencoba berusaha naek ke atas mobil dengan posisi menindih istri.

Karena kondisi ruang yang sempit usahanya ini gagal beberapa kali yang membuat lucu sekaligus horni karena dia begitu bernapsu… istri juga yang sudah sangat horni karena remasan dan plintiran di putingnya pun mulai melenguh … perasaan cemburu tiba-tiba muncul karena istri di tengah nafsunya sempat bicara
“ayo mas… remas yang liar sayang… aku terangsang… mmmhh…”

Karena mendapat tantangan istri, anak muda ini tiba-tiba mencium istri langsung di bibirnya… rasa cemburu kembali menjalar di tubuh me… sudah di depan mata… istri ternyata sangat terangsang dan mereka begitu menikmatinya.. namun keanehan muncul karena rasa sayang ke istri justru semakin bertambah sampai 500%… ada rasa ingin istri betul-betul terpuaskan…

Tidak nyangka juga bro yang satu ini pintar menyium karena pangutannya lumayan lama… me pun tidak tinggal diam ikut meremas toket istri yang ngganggur… lepas dari pangutan.. istri sudah benar-benar liar… anak muda ini pun sama liarnya.

Secara bergantian puting istri dikulum dan sesekali bibir dikulum mesra.. bak sepasang kekasih.. istri juga tidak tinggal diam… tangannya mulai membuka kancing kemeja anak muda ini dan meraba-raba dada anak muda ini yang kebetulan berpostur tinggi dada agak bidang meski perut sedikit gendut… dari dada… istri mulai meremas-remas ‘barang keras’ anak muda ini dari balik jeansnya…

Karena dikulum terus di putingnya.. istri mulai tak tahan… posisi anak muda ini sudah menindih istri dari atas dan sudah masuk ke dalam mobil.. saking terangsangnya putingnya diraba istri dari balik kemeja dan barangnya dipegang… dia pun memeluk istri kuat-kuat sambil berusaha mencium istri.

Tapi kali ini istri melirik ke me lagi… sementara anak muda ini karena tidak dapat bibir istri malah dapat lehernya… tempat yang juga sangat merangsang bagi istri… istri membelalak sambil meliat me yang lagi campur aduk antara horni,

Cemburu dan menikmati proses nikmat ini… yang bikin lebih horni sekali-kali istri seperti berteriak tertahan karena ternyata anak muda ini nggak hanya nyium leher istri tapi juga sekali-kali menggigit…

Di tengah wajahnya yang membelalak itu istri memegang tanganku yang hanya nangkring di persneling dan meminta me meremas dada kanan istri yang setengah tertindih badan anak muda ini… saking terangsang tangan istri mulai memegang selangkangannya dari luar celana kainnya dan mulai membuka resletingnya… istri akhirnya ngomong..di tengah horninya..

“yang buka celana yaa…”

Me kaget setengah mati… dari raba dada kini istri juga dah pengen lepas celana… karena dah horni juga me akhirnya mengiyakan istri membuka celana sambil terus diciumin bergantian dari leher, dada dan bibir istri… dari mulut istri keluar kata-kata

“sayang muasin aku malam ini yaaa… kamu punya nomor telpon nggak? kamu buat aku terangsang…”
me juga kaget.. tapi terus horni sambil mulai meremas barangku sendiri yang sudah sangat tegang dan berair…

Tidak sampai satu menit istri dah berhasil melepas celana kainnya tinggal cd pink ketaatnya yang di kiri kanan tampak transparan… di depan cd istri nampak telah becek dan digosok-gosok ke paha anak muda itu yang masih terbungkus celana jeans.

Proses ini berlangsung cukup lama sampai akhirnya istri masukin tangan kanannya ke dalam cd untuk memegang dan merangsang bibir kemaluannya… juga memasukan jari ke dalamnya… tangan kirinya memegang kepala bocah ini untuk mencium lebih keras dadanya dan sekali-kali diarahkan untuk mencium bibirnya.

Yang membuat me sangat terangsang ketika celana dalam istri dilepas sama anak muda ini dengan agak bernapsu dan istri telentang pasrah dengan kaos tersingkap ke atas, bra juga tersingkap ke atas dengan dua bukit tegang juga pucuknya.

Tak tahan me pun mulai mengeluarkan si boy dari balik celana dan memegangnya.. si anak muda sekilas melirik sambil tersenyum.
“mas temannya enak nih….” (memang dari tadi me ngakunya istri adalah teman kantor…)
me semakin terangsang waktu liat istri sudah mengangkat kedua kakinya ke atas sambil jari anak muda ini sudah berada di ‘mmk’ istri yang sudah sangat basahnya…

Tak sadar ternyata ada siluet di belakang me terlihat dari kaca, ada orang lain ternyata menonton adegan ini dari balik kaca dan me pun malu dan memasukan sii boy yang sudah tegang dan sudah dikeluarkan.. tapi membuka sedikit kaca.. yang ngintip tersenyum aja.

Trus pergi dengan motornya… istri pun terus dikocok pake jari anak muda ini sambil teriak nggak karuan… posisi istri yang sangat menantang dengan kaki ditarik ke atas… membuka mmk-nya lebar-lebar… me pun mengelus kaki istri dengan sayang… trus istri dicium lagi dadanya dan istri sudah sangat terangsang… akhirnya istri mengangkat tangannya ke atas kursi…

Melihat adegan ini me sangat terangsang karena me emang nggak pernah kuat liat istri menunjukan keteknya yang gempal dihiasi bukit kembarnya yang sedang tegang… me terangsang lagi dan mengeluarkan si boy dan dikocok sendiri.

Pengenya istri yang ngocok tapi istri malah menggunakan kaki kirinya menggesek selangkangan si anak muda yang terlihat sudah mulai menyembul dari bali jeansnya… karena terus dikocok akhirnya istri teriak

“aaaaaaahhhh….”

Aku keluar sambil menyemprot seperti kencing basahin dashboard mobil… si anak muda terus mengocok hingga istri turunin kakinya… me pun hampir bersamaan menyemprotkan cairan kenikmatan dan tersandar di kursi.

Setelah istri crot dan mereda sekitar satu menitan.. dengan napsu dan mungkin terbawa semangat yang masih di awan-awan itu istri langsung tarik kepala anak itu trus dicium sambil otongnya dipegang dari luar.

Di anak muda terlihat sudah sangat horninya. melihat adegan ini luluran pejuh di kepala otong aku aku minta diisep ama istri.. maklum masih berkejut-kejut dan biasanya enak kalo dikulumin istri.. apalagi emang istri menurut aku cukup hebat untuk hal yang satu ini.. sambil mengulum, biasanya sambil mainin lidah sehingga pijatan di kepala otong aja dijamin bisa ngilangin pusing.
