Teh Netty yang Sexy

Date: Fri, 17 Dec 2010 19:01:13 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Teh Netty yang sexy


Hai, namaku Priambudhy Saktiaji, teman-teman memanggilku Budhy. Aku  tinggal di Bogor, sebelah selatan Jakarta. Tinggiku sekitar 167 cm,  bentuk wajahku tidak mengecewakan, imut-imut kalau teman-teman  perempuanku bilang.

Langsung saja aku mulai dengan pengalaman pertamaku &#39;make love&#39; (ML)  atau bercinta dengan seorang wanita. Kejadiannya waktu aku masih kelas  dua SMA (sekarang SMU). Saat itu sedang musim ujian, sehingga kami di  awasi oleh guru-guru dari kelas yang lain. Kebetulan yang mendapat  bagian mengawasi kelas tempatku ujian adalah seorang guru yang bernama  Ibu Netty, umurnya masih cukup muda, sekitar 25 tahunan. Tinggi badannya  sekitar 155 cm. Kulitnya putih bersih, hidungnya mancung, bentuk  wajahnya oval dengan rambut lurus yang di potong pendek sebatas leher,  sehingga memperlihatkan lehernya yang jenjang.

&lt;http://3.bp.blogspot.com/_N_9W8HT_S5E/TQrj8O1h6dI/AAAAAAAAASI/GmimY7f94YY/s1600/w01.jpg&gt;

Yang membuatku sangat tertarik adalah tonjolan dua bukit payudaranya  yang cukup besar, bokongnya yang sexy dan bergoyang pada saat dia  berjalan. Aku sering mencuri pandang padanya dengan tatapan mata yang  tajam, ke arah meja yang didudukinya. Kadang, entah sengaja atau tidak,  dia balas menatapku sambil tersenyum kecil. Hal itu membuatku  berdebar-debar tidak menentu.

Bahkan pada kesempatan lain, sambil menatapku dan memasang senyumnya,  dia dengan sengaja menyilangkan kakinya, sehingga menampakkan paha dan  betisnya yang mulus. Di waktu yang lain dia bahkan sengaja menarik  roknya yang sudah pendek (di atas lutut, dengan belahan disamping),  sambil memandangi wajahku, sehingga aku bisa melihat lebih dalam, ke  arah selangkangannya. Terlihat gundukan kecil di tengah, dia memakai  celana dalam berbahan katun berwarna putih.

Aku agak terkejut dan sedikit melotot dengan &#39;show&#39; yang sedang  dilakukannya. Aku memandang sekelilingku, memastikan apa ada  teman-temanku yang lain yang juga melihat pada pertunjukan kecil  tersebut. Ternyata mereka semua sedang sibuk mengerjakan soal-soal ujian  dengan serius.

&lt;http://3.bp.blogspot.com/_N_9W8HT_S5E/TQrkEYd3GiI/AAAAAAAAASc/xLQtIRVziJ8/s1600/w06.jpg&gt;

Aku kembali memandang ke arah Ibu Netty, dia masih memandangku sambil  tersenyum nakal. Aku membalas senyumannya sambil mengacungkan jempolku,  kemudian aku teruskan mengerjakan soal-soal ujian di mejaku. Tentu saja  dengan sekali-kali melihat ke arah meja Ibu Netty yang masih setia  menyilangkan kakinya dan menurunkannya kembali, sedemikian rupa,  sehingga memperlihatkan dengan jelas selangkangannya yang indah.

Sekitar 30 menit sebelum waktu ujian berakhir, aku bangkit dan berjalan  ke depan untuk menyerahkan kertas-kertas ujianku kepada Ibu Netty.

"Sudah selasai?" katanya sambil tersenyum.

"Sudah, bu...." jawabku sambil membalas senyumnya.

"Kamu suka dengan yang kamu lihat tadi?" dia bertanya mengagetkanku.

Aku menganggukkan kepalaku, kami melakukan semua pembicaraan dengan  berbisik-bisik.

"Apa saya boleh melihatnya lagi nanti?" kataku memberanikan diri, masih  dengan berbisik.

"Kita ketemu nanti di depan sekolah, setelah ujian hari ini selesai,  ok?" katanya sambil tersenyum simpul.

Senyum yang menggetarkan hatiku dan membuat tubuhku jadi panas dingin.  Siang itu di depan gerbang sekolah, sambil menenteng tasnya, bu Netty  mendekati tempatku berdiri dan berkata,

"Bud, kamu ikuti saya dari belakang"

Aku mengikutinya, sambil menikmati goyangan pinggul dan pantatnya yang  aduhai. Ketika kami sudah jauh dari lingkungan sekolah dan sudah tidak  terlihat lagi anak-anak sekolah di sekitar kami, dia berhenti,  menungguku sampai di sampingnya. Kami berjalan beriringan.

"Kamu benar-benar ingin melihat lagi?" tanyanya memecah kesunyian.

"Lihat apa bu?" jawabku berpura-pura lupa, pada permintaanku sendiri  sewaktu di kelas tadi pagi.

"Ah, kamu, suka pura-pura..." Katanya sambil mencubit pinggangku pelan.

Aku tidak berusaha menghindari cubitannya, malah aku pegang telapak  tangannya yang halus dan meremasnya dengan gemas. bu Netty balas meremas  tanganku, sambil memandangiku lekat-lekat.

Akhirnya kami sampai pada satu rumah kecil, agak jauh dari rumah-rumah  lain. Sepertinya rumah kontrakan, karena tidak terlihat tambahan ornamen  bangunan pada rumah tersebut. Bu Netty membuka tasnya, mengeluarkan  kunci dan membuka pintu.

"Bud, masuklah. Lepas sepatumu di dalam, tutup dan kunci kembali  pintunya!" Perintahnya cepat.

&lt;http://1.bp.blogspot.com/_N_9W8HT_S5E/TQrj6gNiOmI/AAAAAAAAASE/vq4tZFUAje0/s1600/w07.jpg&gt;

Aku turuti permintaannya tanpa banyak bertanya. Begitu sampai di dalam  rumah, bu Netty menaruh tasnya di sebuah meja, masuk ke kamar tanpa  menutup pintunya. Aku hanya melihat, ketika dengan santainya dia  melepaskan kancing bajunya, sehingga memperlihatkan BH-nya yang juga  terbuat dari bahan katun berwarna putih, buah dadanya yang putih dan  agak besar seperti tidak tertampung dan mencuat keluar dari BH tersebut,  membuatnya semakin sexy, kemudian dia memanggilku.

"Bud, tolong dong, lepasin pengaitnya..." katanya sambil membelakangiku.

Aku buka pengait tali BH-nya, dengan wajah panas dan hati  berdebar-debar. Setelah BH-nya terlepas, dia membuka lemari, mengambil  sebuah kaos T-shirt berwarna putih, kemudian memakainya, masih dengan  posisi membelakangiku. T-shirt tersebut terlihat sangat ketat membungkus  tubuhnya yang wangi. Kemudian dia kembali meminta tolong padaku, kali  ini dia minta dibukakan risleting roknya!

&lt;http://3.bp.blogspot.com/_N_9W8HT_S5E/TQrj9hW15mI/AAAAAAAAASM/3SOmYrnGcuU/s1600/w02.jpg&gt;

Aku kembali dibuatnya berdebar-debar dan yang paling parah, aku mulai  merasa selangkanganku basah. Kemaluanku berontak di dalam celana dalam  yang rangkap dengan celana panjang SMA ku. Ketika dia membelakangiku,  dengan cepat aku memperbaiki posisi kemaluanku dari luar celana agar  tidak terjepit. Kemudian aku buka risleting rok ketatnya.

Dengan perlahan dia menurunkan roknya, sehingga posisinya menungging di  depanku. Aku memandangi pantatnya yang sexy dan sekarang tidak  terbungkus rok, hanya mengenakan celana dalam putihnya, tanganku meraba  pantat bu Netty dan sedikit meremasnya, gemas.

"Udah nggak sabar ya, Bud?" Kata bu Netty.

"Maaf, bu, habis bokong ibu sexy banget, jadi gemes saya...."

"Kalo di sini jangan panggil saya &#39;bu&#39; lagi, panggil &#39;teteh&#39; aja ya?"

"Iya bu, eh, teh Netty"

Konsentrasiku buyar melihat pemandangan di hadapanku saat ini, bu Netty  dengan kaos T-shirt yang ketat, tanpa BH, sehingga puting susunya  mencuat dari balik kaos putihnya, pusarnya yang sexy tidak tertutup,  karena ukuran kaos T-shirt-nya yang pendek, celana dalam yang tadi pagi  aku lihat dari jauh sekarang aku bisa lihat dengan jelas, gundukan di  selangkangannya membuatku menelan ludah, pahanya yang putih mulus dan  ramping membuat semuanya serasa dalam mimpi.

"Gimana Bud, suka nggak kamu?" Katanya sambil berkcak pinggang dan  meliuk-liukkan pinggulnya.

"Kok kamu jadi bengong, Bud?" Lanjutnya sambil menghampiriku.

Aku terdiam terpaku memandanginya ketika dia memeluk leherku dan mencium  bibirku, pada awalnya aku kaget dan tidak bereaksi, tapi tidak lama.  Kemudian aku balas ciuman-ciumannya, dia melumat bibirku dengan  rakusnya, aku balas lumatannya.

"Mmmmmmmmmhhhhhhhhhhh...." Gumamnya ditengah ciuman-ciuman kami.

Tidak lama kemudian tangan kanannya mengambil tangan kiriku dan menuntun  tanganku ke arah payudaranya, aku dengan cepat menanggapi apa maunya,  kuremas-remas dengan lembut payudaranya dan kupilin-pilin putingnya yang  mulai mengeras.

"Mmmmhhhh....mmmmmhhhhh" Kali ini dia merintih nikmat.

Aku usap-usap punggungnya, turun ke pinggangngya yang tidak tertutup  oleh kaos T-shirtnya, aku lanjutkan mengusap dan meremas-remas pantatnya  yang padat dan sexy, lalu kulanjutkan dengan menyelipkan jari tengahku  ke belahan pantatnya, kugesek-gesek kearah dalam sehingga aku bisa  menyentuh bibir vaginanya dari luar celana dalam yang dipakainya.  Ternyata celana dalamnya sudah sangat basah.

&lt;http://3.bp.blogspot.com/_N_9W8HT_S5E/TQrkC3x3-9I/AAAAAAAAASY/W94qi-yFCJE/s1600/w05.jpg&gt;

Sementara ciuman kami, berubah menjadi saling kulum lidah masing-masing  bergantian, kadang-kadang tangannya menjambaki rambutku dengan gemas,  tangannya yang lain melepas kancing baju sekolahku satu per satu. Aku  melepas pagutanku pada bibirnya dan membantunya melepas bajuku, kemudian  kaos dalam ku, ikat pinggangku, aku perosotkan celana panjang abu-abuku  dan celana dalam putihku sekaligus.

Bu Netty pun melakukan hal yang sama, dengan sedikit terburu-buru  melepas kaos T-shirtnya yang baru dia pakai beberapa saat yang lalu, dia  perosotkan celana dalam putihnya, sehingga sekarang dia sudah telanjang  bulat. Tubuhnya yang putih mulus dan sexy sangat menggiurkan.

Hampir bersamaan kami selesai menelanjangi tubuh kami masing-masing,  ketika aku menegakkan tubuh kembali, kami berdua sama-sama terpaku  sejenak. Aku terpaku melihat tubuh polosnya tanpa sehelai benangpun. Aku  sudah sering melihat tubuh telanjang, tetapi secara langsung dan  berhadap-hapan baru kali itu aku mengalaminya.

Payudaranya yang sudah mengeras tampak kencang, ukurannya melebihi  telapak tanganku, sejak tadi aku berusaha meremas seluruh bulatan itu,  tapi tidak pernah berhasil, karena ukurannya yang cukup besar. Perutnya  rata tidak tampak ada bagian yang berlemak sedikitpun. Pinggangnya  ramping dan membulat sangat sexy. Selangkangannya di tumbuhi bulu-bulu  yang sengaja tidak dicukur, hanya tumbuh sedikit di atas kemaluannya  yang mengkilap karena basah.

&lt;http://1.bp.blogspot.com/_N_9W8HT_S5E/TQrkBH9CpVI/AAAAAAAAASU/qKlDB8EEp_w/s1600/w04.jpg&gt;

Tubuh telanjang yang pernah aku lihat paling-paling dari gambar-gambar  porno, blue film atau paling nyata tubuh ABG tetanggaku yang aku intip  kamarnya, sehingga tidak begitu jelas dan kulakukan cepat-cepat karena  takut ketahuan. Kebiasaan mengintipku tidak berlangsung lama karena pada  dasarnya aku tidak suka mengintip.

Sementara bu Netty memandang lekat kemaluanku yang sudah tegang dan  mengeras, pangkalnya di tumbuhi bulu-bulu kasar, bahkan ada banyak bulu  yang tumbuh di batang kemaluanku. Ukurannya cukup besar dan panjangnya  belasan centi.

"Bud, punyamu lumayan juga, besar dan panjang, ada bulunya lagi di  batangnya" katanya sambil menghampiriku.

Jarak kami tidak begitu jauh sehingga dengan cepat dia sudah meraih  kemaluanku, sambil berlutut dia meremas-remas batang kemaluanku sambil  mengocok-ngocoknya lembut dan berikutnya kepala kemaluanku sudah  dikulumnya. Tubuhku mengejang mendapat emutan seperti itu.

"Oooohhhh.... enak teh...." rintihku pelan.

Dia semakin bersemangat dengan kuluman dan kocokan-kocokannya pada  kemaluanku, sementara aku semakin blingsatan akibat perbuatannya itu.  Kadang dimasukkannya kemaluanku sampai ke dalam tenggorokannya.  Kepalanya dia maju mundurkan, sehingga kemaluanku keluar masuk dari  mulutnya, sambil dihisap-hisap dengan rakus. Aku semakin tidak tahan dan  akhirnya..., jebol juga pertahananku. Spermaku menyemprot ke dalam  mulutnya yang langsung dia sedot dan dia telan, sehingga tidak ada satu  tetespun yang menetes ke lantai, memberiku sensasi yang luar biasa.  Rasanya jauh lebih nikmat daripada waktu aku masturbasi.

"Aaaahhhh... ooooohhhhh.... teteeeeehhhhh!" Teriakku tak tertahankan lagi.

"Gimana? enak Bud?" Tanyanya setelah dia sedot tetesan terakhir dari  kemaluanku.

"Enak banget teh, jauh lebih enak daripada ngocok sendiri" jawabku puas.

"Gantian dong teh, saya pengen ngerasain punya teteh" lanjutku sedikit  memohon.

"Boleh...," katanya sambil menuju tempat tidur, kemudian dia merebahkan  dirinya di atas ranjang yang rendah, kakinya masih terjulur ke lantai.

Aku langsung berlutut di depannya, kuciumi selangkangannya dengan  bibirku, tanganku meraih kedua payudaranya, kuremas-remas lembut dan  kupilin-pilin pelan puting payudaranya yang sudah mengeras. Dia mulai  mengeluarkan rintihan-rintihan perlahan. Sementara mulutku menghisap,  memilin, menjilat vaginanya yang semakin lama semakin basah. Aku  permainkan clitorisnya dengan lidahku dan ku emut-emut dengan bibirku.

"Aaaaaahhhhh... ooooohhhhhh, Buuuuddddhyyyyy..., aku sudah tidak tahan,  aaaaauuuuuhhhhhh!"

Rintihannya semakin lama semakin keras. Aku sedikit kuatir kalau ada  tetangganya yang mendengar rintihan-rintihan nikmat tersebut. Tetapi  karena aku juga didera nafsu, sehingga akhirnya aku tidak terlalu  memperdulikannya. Hingga satu saat aku merasakan tubuhnya mengejang,  kemudian aku merasakan semburan cairan hangat di mulutku, aku hisap  sebisaku semuanya, aku telan dan aku nikmati dengan rakus, tetes demi tetes.

Kakinya yang tadinya menjuntai ke lantai, kini kedua pahanya mengapit  kepalaku dengan ketat, kedua tangannya menekan kepalaku supaya lebih  lekat lagi menempel di selangkangannya, membuatku sulit bernafas.  Tanganku yang sebelumnya bergerilya di kedua payudaranya kini  meremas-remas dan mengusap-usap pahanya yang ada di atas pundakku.

"Bud, kamu hebat, bikin aku orgasme sampai kelojotan begini, belajar  darimana?" Tanyanya.

Aku tidak menjawab, hanya tersenyum. Aku memang banyak membaca tentang  hubungan sexual, dari majalah, buku dan internet. Sementara itu  kemaluanku sudah sejak tadi menegang lagi karena terangsang dengan  rintihan-rintihan nikmatnya bu Netty. Akupun berdiri, memposisikan  kemaluanku didepan mulut vaginanya yang masih berkedut dan tampak basah  serta licin itu.

"Aku masukin ya teh?" Tanyaku, tanpa menunggu jawaban darinya, aku  melumat bibirnya yang merekah menanti kedatangan bibirku.

"Oooohhhh..." rintihnya,

"Aaaahhhh..." kubalas dengan rintihan yang sama nikmatnya, ketika  kemaluanku menembus masuk ke dalam vaginanya, hilanglah keperjakaanku.

Kenikmatan tiada tara aku rasakan, ketika batang kemaluanku masuk  seluruhnya, bergesekan dengan dinding vagina yang lembut, hingga ke  pangkalnya. Bu Netty merintih semakin kencang ketika bulu kemaluanku  yang tumbuh di batang kemaluanku menggesek bibir vagina dan clitorisnya,  matanya setengah terpejam mulutnya menganga, nafasnya mulai  tersenggal-senggal.

"Ahh-ahh-ahh auuuu!"

Kutarik lagi kemaluanku perlahan, sampai kepalanya hampir keluar.  Kumasukkan lagi perlahan, sementara rintihannya selalu di tambah  teriakan kecil, setiap kali pangkal batang kemaluanku menghantam bibir  vagina dan clitorisnya. Gerakanku semakin lama semakin cepat, bibirku  bergantian antara melumat bibirnya, atau menghisap puting payudaranya  kiri dan kanan. Teriakan-teriakannya semakin menggila, kepalanya dia  tolehkan kekiri dan kekanan membuatku hanya bisa menghisap puting  payudaranya saja, tidak bisa lagi melumat bibirnya yang sexy.

Sementara itu pinggulnya dia angkat setiap kali aku menghunjamkan  kemaluanku ke dalam vaginanya yang kini sudah sangat basah, sampai akhirnya,

"Buuudddhhyyyyyy.... aku mau keluar lagiiiiii... oooohhhhhh... aaahhhhh"  teriakannya semakin kacau.

Aku memperhatikan dengan puas, saat dia mengejan seperti menahan  sesuatu, vaginanya kembali banjir seperti saat dia orgasme di mulutku.  Aku memang sengaja mengontrol diriku untuk tidak orgasme, hal ini aku  pelajari dengan seksama, walaupun aku belum pernah melakukan ML sebelum  itu. Bu Netty sendiri heran dengan kemampuan kontrol diriku. Setelah dia  melambung dengan orgasme-orgasmenya yang susul- menyusul, aku cabut  kemaluanku yang masih perkasa dan keras. Aku memberinya waktu beberapa  saat untuk mengatur nafasnya.

Kemudian aku memintanya menungging, dia dengan senang hati melakukannya.  Kembali kami tenggelam dalam permainan yang panas. Sekali lagi aku  membuatnya mendapatkan orgasme yang berkepanjangan seakan tiada  habisnya, aku sendiri karena sudah cukup lelah, kupercepat gerakanku  untuk mengejar ketinggalanku menuju puncak kenikmatan. Akhirnya  menyemburlah spermaku, yang sejak tadi aku tahan, saking lemasnya dia  dengan pasrah tengkurap diatas perutnya, aku menjatuhkan diriku  berbaring di sebelahnya.

Sejak kejadian hari itu, aku sudah tidak lagi melakukan masturbasi, kami  ML setiap kali kami menginginkannya. Ketika aku tanya mengapa dia  memilihku, dia menjawab, karena aku mirip dengan pacar pertamanya, yang  membuatnya kehilangan mahkotanya, sewaktu masih SMA. Tapi bedanya,  katanya lagi, aku lebih tahan lama saat bercinta (bukan GR lho). Saat  kutanya, apa tidak takut hamil?, dengan santai dia menjawab, bahwa dia  sudah rutin disuntik setiap 3 bulan sekali (suntik KB).

TAMAT
