Terjebak Nafsu

Date: Sat, 5 Apr 2014 17:19:16 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Terjebak Nafsu


Terjebak Nafsu

Yayuk telah mulai bersiap-siap untuk kembaji ke ibukota setelah seminggu berada di desa kelahirannya. Telah bulat tekadnya bahwa kedatangannya ke desa kelahirannya kaji ini adalah yang terakhir kaji, bukan karena Yayuk telah menjadi angkuh dan lebih senang di kota besar, melainkan ada sebab lainnya. Telah terpenuhi tugasnya sebagai putri yang berbakti yaitu menghadiri dan mendampingi ibu kandungnya disaat-saat terakhir sakit dan sampai menutup mata serta dimakamkan.

Yayuk yang berwajah cantik itu adalah seorang jururawat dengan kedudukan cukup mantap dan baik di sebuah rumah sakit terkenal di ibukota. Ia telah menikmati pendidikan sebagai jururawat bukan saja di Jakarta, namun telah dilanjutkannya di Amsterdam, Belanda dan memperoleh ijazah perawat internasional. Oleh karena itulah setelah kembaji dan memperoleh pekerjaan di Jakarta, hanya dalam waktu singkat Yayuk - dengan nama lengkap sebenarnya Ayu Diah Purnamasari, telah menduduki jabatan kepala dari seluruh team perawat, termasuk bagian operasi dan juga ICU/CCU - meskipun usianya baru 26 tahun dan belum berkeluarga karena sibuk dengan tugasnya sehari-hari di tempat kerja. Telah banyak dokter-dokter muda yang mengincarnya namun belum ada satupun yang dapat merebut hati si perawat cantik ini.

Ibu kandungnya yang tetap tinggal di desa telah menikah lagi beberapa tahun lalu karena suaminya telah meninggal dunia akibat kecelakaan. Sebagai "janda kembang" berusia awal empat puluhan dan masih terlihat anggun menarik, tak mudah hidup di desa pedalaman, selalu dijadikan bahan pergunjingan. Yayuk sebenarnya tak begitu senang bahwa ibu kandungnya menikah lagi - apalagi ketika diketahuinya bahwa ayah tirinya adalah Kades Dollah yang terkenal "hidung belang" dan sering main gila dengan istri orang lain. Dollah telah tiga kaji menikah dan semua pernikahannya kandas karena perselingkuhannya.

Terbukti pada saat duduk di pelaminan bersama dengan ibunya, terlihat sering sekaji mata Dollah mampir ke arah Yayuk anak tirinya seolah ingin menelanjangi tubuhnya, membuat Yayuk resah dan tak betah.

Oleh karena itu pula Yayuk jarang pulang ke desa kelahirannya karena segan bertemu dengan ayah tiri yang mata keranjang itu, justru sang ibu yang lebih sering datang ke kota mengunjungi putrinya dan selalu menanyakan kapan kiranya putri semata wayangnya itu akan menikah dan mempunyai keturunan.

Sebelum keinginan mempunyai cucu dari putrinya tercapai terjadilah musibah tak terduga: desa kecil itu mengalami wabah demam berdarah - dan salah satu korbannya adalah ibu kandung Yayuk. Entah karena memang daya tahan tubuhnya kebetulan sedang lemah atau ada faktor lain, maka proses sakit ibu Yayuk itu sangat cepat dan hanya dalam waktu tak ada 2 hari langsung meninggal akibat pendarahan hebat.

Kesedihan Yayuk tak dapat diuraikan dengan kata-kata, namun sebagai seorang yang taat beragama maka Yayuk menerima tabah percobaan yang menimpanya. Semua acara adat dan tradisi desa diikuti oleh Yayuk dengan patuh, semua kebiasaan ritual yang sangat melelahkan dijalankannya pula.

Selama upacara sampai dengan pemakaman selesai, Yayuk selalu memakai chadar tipis berwarna hitam dan demikian pula j****b dengan warna serupa. Dihadapan semua yang hadir sebelum jenazah ibunya dimakamkan, Yayuk berjanji akan selalu memakai j****b putih selama satu tahun - juga selama menunaikan tugasnya di RS sekembajinya di ibukota , ini sebagai tanda penghormatan dan juga masih berkabung.

Dengan dajih bahwa masih ada sedikit warisan dan peninggalan pribadi ibunya almarhum yang masih harus diurus dan setelah itu disimpan sendiri oleh Yayuk, maka sang ayah tiri Dollah dan putra kandungnya (kakak tiri Yayuk) bernama Ghazaji dengan nama panggilan aji meminta agar Yayuk tak langsung keesokannya kembaji ke ibukota, melainkan menginap satu dua malam lagi setelah acara duka cita dengan penduduk desa selesai.

Sebetulnya Yayuk telah ingin segera meninggalkan ayah dan kakak lelaki tirinya secepat mungkin, tapi dengan muslihat kata-kata keduanya mengemukakan bahwa apalah pandangan penduduk desa jika putri satu-satunya langsung meninggalkan desa kelahiran sementara tanah pemakaman ibunya masih basah.

Akhirnya Yayuk mengalah dan menelpon RS tempatnya bekerja bahwa ia baru akan kembaji bekerja dua hari kemudian - sebuah kesalahan yang tak dapat dibayar atau ditebus kembaji dengan apapun.

***

Di sore hari itu hujan turun dengan amat deras - disertai suara petir dan guntur silih berganti, karena itu jalanan diluar sepi tak ada tukang jualan. Setelah makan malam bersama ayah dan kakak laki tirinya, Yayuk dengan sopan santun mengundurkan diri masuk kamar tidurnya dan mulai membenahi pakaian di kopernya. Karena malam minggu maka para pembantu pun diizinkan Dollah pulang ke rumah masing-masing.

Dollah dan aji juga berpamitan dengan Yayuk dan mengatakan bahwa mereka masih harus selesaikan pelbagai urusan kantor di kelurahan yang juga ada hubungannya dengan persoalan catatan sipil. Tanpa curiga dan bahkan merasa lega, Yayuk melepaskan kedua laki-laki itu dan melihat mereka menghilang di tikungan sudut jalan dengan mengendarai motor masing-masing di tengah arus hujan lebat. Sangat naif sekaji Yayuk mengira bahwa keduanya betul-betul pergi - padahal mereka hanya naik motor sekitar tiga menit, menyembunyikan motor mereka di belakang ruangan sholat pelataran jual pompa bensin, lalu dengan memutar jalan kaki sedikit telah kembaji lagi memasuki kebun belakang rumah.

Hujan yang sangat deras disertai bunyi petir dan guntur memudahkan dan menutup semua bunyi langkah kaki mereka ketika memasuki pekarangan rumah dari belakang. Bahkan bunyi terputarnya kunci pintu belakang sama sekaji tak dapat didengar oleh Yayuk yang merasa aman seorang diri di rumah dan sedang bersiap untuk mandi menghilangkan kepenatan tubuhnya. Baju tidur telah digantungnya di kamar mandi, demikian pula celana dalam bersih putih berbentuk segitiga kecil, sedangkan bh-nya yang berukuran 34B serta celana dalam yang dipakainya telah dilepaskan dan terletak di ranjang.

Hanya j****b hitamnya masih menutup rambutnya yang bergelombang melewati bahu, sedangkan badan yang langsing namun sintal menggairahkan setiap lelaki dibalut dengan kain batik kemben. Sebagaimana pada umumnya wanita pedesaan yang akan mandi di sungai, maka kain kemben itu dibawah menutup setengah betis sedangkan bagian atas pas-pasan dilipat di tengah melindungi tonjolan buah dada.

Dengan hanya terlindung balutan kain kemben itu Yayuk keluar dari kamar tidurnya untuk berjalan lima meter memasuki kamar mandi namun merasa aneh bahwa lampu di gang mati padahal dua menit lalu masih menyala ketika ia membawa celana dalam bersih, baju tidur dan handuk ke kamar mandi itu.

Disaat Yayuk meraba-raba dinding untuk mencari tombol lampu, tiba-tiba ia merasa tubuhnya disergap dari belakang dan sebelum ia sempat berteriak, mulutnya juga dibekap dan disumbat oleh seseorang. Meskipun sangat kaget, Yayuk langsung berontak sekuat tenaga dan berusaha menendang ke kiri dan ke kanan, namun pukulan tinju keras menghantam ulu hati, membuatnya kehilangan nafas dan menjadi lemas lunglai.

Kesempatan ini segera dipakai oleh salah satu lelaki penyergapnya yaitu Dollah untuk menggendong dan membawa Yayuk ke kamar tidurnya sendiri yang memang letaknya pajing dekat dengan kamar mandi.

Sementara itu aji mengencangkan kembaji sekring listrik yang tadi sengaja dikendorkan sehingga tak ada ajiran listrik, kemudian kembaji ke kamar Yayuk untuk membantu ayahnya menikmati mangsa mereka. Lampu yang telah menyala kembaji kini memberikan cahaya cukup, menampilkan dengan jelas apa yang sedang terjadi di kamar tidur : Yayuk si cantik direbahkan di tengah ranjangnya sendiri yang cukup besar. Tubuhnya nan ramping namun sintal menggeliat-geliat berusaha melepaskan diri dari tindihan ayah tirinya, Dollah, yang penuh kerakusan sedang melumat bibir Yayuk dengan mulut besarnya yang berbau rokok.

Dollah tahu bahwa putri tirinya ini sangat benci terhadap lelaki merokok - oleh karena itu ia senang sekaji saat ini dapat melumat mulut Yayuk dengan bibir manisnya hingga membuatnya membuka dan menerima uluran lidah penuh ludah berbau rokok miliknya. Terlihat Yayuk berusaha selama mungkin menahan nafas agar tak mencium bau yang sangat tak disenanginya itu, namun akhirnya terpaksa menerima limpahan ludah sang ayah tiri serta lidahnya yang berusaha mengelak kini telah ditekan dan disapu-sapu oleh lidah ayahnya yang kasar itu.

Akibat rontaan Yayuk maka kain batik kemben yang menutup tubuhnya hanya sampai batas atas dada itupun terlepas dan dengan mudah ditarik ke bawah oleh Dollah dan aji, kemudian diloloskan melewati pinggul Yayuk yang bergeser menggeliat ke kanan dan ke kiri dengan tidak teratur sehingga kini tubuhnya polos bugil tanpa tertutup sehelai benangpun, menyebabkan kedua lelaki durjana itu makin bernafsu melihatnya.

Yayuk mulai mengajirkan air mata karena sadar nasib apa yang akan segera menimpanya dan menyesaji dirinya sendiri kenapa mau dibujuk untuk menginap lagi dua malam di rumah yang dihuni dua srigala itu.

Dollah tak perduli akan tangisan putri tirinya karena nafsu birahi yang selama ini tertahan sudah naik ke ubun-ubunnya, didudukinya perut datar Yayuk hingga gadis itu jadi sukar bernafas dan kembaji diciumi berulang-ulang bibir ranum Yayuk, kembaji dijarahnya rongga mulut Yayuk yang hangat dengan lidah kasarnya.

"Eeeehmmm, emang dasar perawat dari kota, mulut atasnya aja harum begini, gimana mulut bawahnya... sebentar lagi abah mau nyicipin, nyerah aja ya nduk, percuma teriak enggak ada yang denger," demikian celoteh Dollah sambil berulang-ulang meneteskan ludah yang bau, membuat Yayuk merasa amat mual.

"Iya, percuma berontak, pasti cuma akan makin pegel dan sakit badannya. Ikut aja nikmati permainan kita berdua, pasti belon pernah ngalami ginian kan di kota?" ujar aji menyebabkan Yayuk semakin takut.

Sementara itu aji tak mau kalah dan ikut beraksi : kedua kaki Yayuk yang menendang kesana-sini, ke kiri dan ke kanan, dengan sigap ditangkap dan dicekalnya di pergelangan sehingga Yayuk jadi sukar berontak lagi. Tak hanya sampai disini saja : telapak kaki Yayuk yang halus licin dan peka diciumi dan dijilat-jilatnya, membuat Yayuk terkejut dan semakin menggelinjang kegelian. Apalagi ketika satu persatu jari kakinya dikulum oleh aji, celah jari kakinya juga dijilat-jilat, membuat ronta kegelian Yayuk semakin sukar dikendajikan, dan ini menambah nafsu birahi Dollah yang tengah menindih tubuhnya.

Kedua pergelangan tangan Yayuk direjangnya diatas kepala yang masih tertutup j****b sehingga tampak ketiak tercukur licin yang menjadi sasaran ciuman dan gigitan Dollah sehingga mulai muncul cupangan-cupangan merah disana.

Yayuk yang kini lepas dari ciuman buas ayah tirinya berteriak sekuat tenaga, namun deras hujan angin disertai dentuman petir dan guntur menutup teriakan minta tolong memelas hati itu.

Dollah merejang dan menekan kedua pergelangan tangan Yayuk diatas kepalanya dengan tangan kiri sementara tangan kanannya kini mulai meremas-remas bukit gunung kembar di dada putri tirinya yang amat menggemaskan itu. Buah dada putih montok kebanggaan Yayuk yang sampai saat ini tak pernah disentuh lawan jenisnya kini menjadi sasaran Dollah : selain diremas dan dipijit dengan kasar, putingnya yang berwarna merah tua kecoklatan itu juga diraba dan diusap-usap, sesekaji juga ditarik, dipilin bahkan dipelintir ke pelbagai arah oleh Dollah, mengakibatkan rasa geli dan sekajigus juga ngilu tak terkira bagi Yayuk.

Yayuk tetap berusaha berontak sambil menangis sesenggukan, wajah cantiknya terlihat semakin ayu manis tetap di bawah j****b hitamnya, tapi dirasakannya daya tahannya untuk melawan semakin berkurang.

Dollah yang telah sering menggarap banyak perempuan entah yang telah bersuami, maupun janda dan bahkan juga perawan di desa sekitar situ merasakan bahwa perlawanan Yayuk mulai menurun.

"Hehehe, mulai lemes ya, Nduk? Gitu donk, pinter banget nih anak manis, ntar lagi diajak ngerasain apa itu surga dunia, tapi sekarang belajar dulu gimana ngisep sosis desa alamiah. Nih sosis makin diisep makin jadi gede, ntar malahan bisa keluarin sari jamu awet muda, mau nyoba kan?" seringai Dollah.

Yayuk tidak langsung mengerti maksud kata-kata Dollah, ia merasakan tubuh ayah tirinya yang hampir delapan puluh kilo itu kini tak menduduki perutnya, melainkan bergeser ke atas dan meletakkan kedua lututnya hampir setinggi lipatan ketiaknya, sehingga dalam posisi ini wajah cantik Yayuk langsung berhadapan dengan selangkangan Dollah.

Dengan tetap merejang dan menekan kedua pergelangan tangan Yayuk ke kasur dengan satu tangan kiri saja, Dollah kini dengan sigap melepaskan ikat pinggang serta ritsluiting celananya. Sebagai wanita dewasa dan jururawat, Yayuk kini paham apa kemauan Dollah dan dengan penuh ketakutan berusaha mati-matian meronta. Tercium bau tak menyenangkan dari celana dalam ayah tirinya yang mungkin hari itu belum diganti - yang mana segera diturunkan pula oleh Dollah dan bagaikan ular Cobra yang mencari mangsanya, keluarlah rudal kebanggaan Dollah.

Kemaluan Dollah yang besar panjang berurat-urat serta di-khitan itu kini mengangguk-angguk di depan wajah Yayuk yang berusaha melengos ke samping. Reaksi penolakan semacam ini sudah biasa dialami dan ditunggu Dollah. "Hehehe, biasa tuh perempuan, selalu malu-malu ngeliat barang lelaki, padahal dalam hati kecil udah pingin ngerasain ya. Tapi sebelumnya bikin si Otong makin binal, ayooh buka tuh bibir lebar-lebar, kulum, isep dan jilat dulu nih sosis alam sampe ngeluarin pejuh obat awet muda."

Yayuk merasa amat jijik melihat penis Dollah dan tak mau menyerah begitu saja, namun ayah tirinya sudah berpengalaman bagaimana mengatasi penolakan perempuan - dicubitnya puting susu Yayuk yang telah tegak mengeras dengan memakai kukunya sehingga Yayuk menjerit kesakitan atas perlakuan sadis ini.

Kesempatan ini telah dinantikan ayah tirinya : segera alat kelelakiannya yang memang telah bersiap di depan wajah Yayuk ditempelkan ke bibirnya yang tentu saja Yayuk segera menutupnya kembaji. Dollah menyeringai sadis dan kini jari-jarinya yang sedang mencubit puting susu Yayuk dipindahkan untuk memencét hidung mancung bangir milik putri tirinya sehingga Yayuk kelabakan megap-megap mencari udara, otomatis tanpa dikehendaki mulutnya kembaji membuka. Kaji ini tanpa ada ampun lagi kejantanan Dollah menerobos masuk diantara kedua bibir basah merekah dan memasuki rongga mulut Yayuk yang hangat basah.

Yayuk merasa sangat jijik dan ingin mengeluarkan kemaluan yang sedang memerawani mulutnya itu, namun apalah dayanya sebagai perempuan lemah dikeroyok dua laki laki perkasa, apalagi kini ayah tirinya kembaji merejang kedua tangan ke atas kepalanya yang masih tertutup j****b, sedangkan tangan satunya tetap memencét hidungnya hingga mulutnya tetap terpaksa untuk terbuka untuk mencari nafas.

Dollah kini mulai memaju-mundurkan penisnya di mulut Yayuk, setiap gerakan maju selalu lebih dalam daripada sebelumnya, menyebabkan Yayuk tersedak setiap kajinya, ingin batuk tapi tidak bisa.

"Hehehe... nah, gimana rasanya, Nduk, dirajah dan diperkosa mulutnya, enak kan? Abah enggak bohong lan! Iyaaa... mulai pinter nyepongnya, teruuus... iyaaa... gituuuu... kulum nyang bener! Aaaaaah... pinteer emang putri abah satu ini! Ayo, iseeeep nyang kuaaat... jilaaaat... iyaaa... abah udah mau keluaar nih, ooaaah!!!" akhirnya Dollah hanya berhasil memasukkan sekitar setengah dari penisnya ke mulut Yayuk.

Ujung kemaluan Dollah kini menyentuh, memukul-mukul dinding rahang Yayuk di ujung kerongkongannya, menyebabkan Yayuk berkaji-kaji tersedak menahan rasa mual ingin muntah. Rasa ingin muntah itu mengalami puncaknya ketika alat kejantanan Dollah terasa semakin membesar dan berdenyut-denyut, hingga akhirnya...

"Aaaaaah... iyaaaaaaa... nduuuuuk... ini abah keluaaaaar! Pinter banget, Nduuk... ayo, jangan ada yang dibuang! Teguk, abisin semuanya, Nduuuk... aaaah... iyaaaaa!!" Dollah menggeram bagai binatang buas disaat ia dengan penuh nikmat menyemprotkan lahar panasnya ke mulut Yayuk.

Berbeda dengan Dollah yang sedang dilanda orgasme, Yayuk merasa sangat terhina dan terpaksa menghirup sperma ayah tiri yang saat itu sangat dibencinya. Cairan kental hangat itu bagai tak henti menyembur dari lubang di puncak kemaluan Dollah, memenuhi kerongkongan Yayuk, terasa sepat agak asin dengan bau khas sperma laki-laki. Pertama kaji merasakannya membuat perawat cantik berkudung ini tersedak ingin muntah. Namun Dollah bukan anak kemarin sore yang baru masuk usia belasan - kedua tangannya dengan sangat kuat segera memegangi kepala Yayuk yang berj****b sehingga Yayuk jadi tak berkutik sama sekaji, penis Dollah yang memang besar tetap memenuhi rongga mulut mangsanya dengan sempurna sehingga tak ada ruangan bagi Yayuk untuk melepehkan cairan yang dirasakannya sangat menjijikkan itu.

Yayuk hanya dapat mencakar-cakar lemah kaki Dollah dengan kukunya yang rapih terawat karena lengan atasnya telah ditindih dan ditekan ke kasur dengan kasar oleh lutut ayah tirinya sehingga tidak banyak dapat digerakkannya untuk melawan. Teguk demi teguk air mani Dollah terpaksa harus ditelannya karena jika tidak maka pasti akan masuk memenuhi dan mencekik jalan nafasnya. Yayuk mengharapkan agar nasibnya dijarah kedua lelaki itu telah berakhir disini, namun dugaannya itu sia-sia belaka - ini baru babak pertama penderitaannya.

Setelah sang ayah tiri menarik penisnya dari rongga mulutnya, maka kini giliran sang kakak tiri menagih bagiannya dengan tentunya mendapat bantuan dari sang ayah. Dollah berlutut di samping kiri badan Yayuk dan tetap mencekal menekan kedua nadi putri tirinya yang langsing diatas kepalanya yang masih tertutup j****b dengan tangan kanannya ke kasur, sementara tangan kirinya kembaji mengusap-usap buah dada korbannya, Dollah meremas-remas, memijit-mijit dan menyentil-nyentil puting Yayuk.

Serangan bertubi-tubi ini kembaji menunjukkan hasilnya karena bagaimanapun Yayuk berusaha menekan gejolak birahinya, namun tubuhnya yang bahenol penuh dengan hormon kewanitaan kembaji mulai mengkhianatinya. Kedua putingnya yang memang selalu mencuat ke atas dirasakannya semakin hangat gatal dan geli menginginkan ada tangan yang meremasnya. Namun karena tangannya sendiri di rejang ke kasur, maka yang dapat dilakukannya secara tanpa disadari adalah melentingkan tubuh bagian atasnya sehingga buah dadanya semakin membusung keatas.

"Hehehe, nikmat ya, Nduk? Enggak usah malu-malu deh, enak ya pentilnya dirangsang, ntar lagi abah sama aji pingin ngerasain susu asli, nih abah bantuin supaya keluar susunya," Dollah bersenyum cabul lalu menundukkan kepalanya dan mulai menyusu di bongkahan payudara Yayuk, mulutnya menyedot-nyedot sambil sesekaji menggigit puting susu Yayuk yang begitu merangsang.

"Aaah, auuw, oooh, udah dong abaah... jangan diterusin, enggak mauu... jangaaaan, lepasiiin, iieeempppphh, eeehhmmmp, jangaaan!" keluh si gadis cantik tanpa daya sambil terus menggeliat-geliat penuh keputus-asaan. Namun itu semua hanya makin memacu nafsu birahi dan kebuasan kedua lelaki pemerkosanya.

Sementara itu, aji telah menempatkan diri diantara kedua paha Yayuk yang begitu halus mulus dengan kulit putih kuning langsat. Kedua tangannya tak henti-henti mengusap-usap betis belalang Yayuk - menyentuh dengan mesra kemudian meneruskan elusannya semakin naik ke arah paha, naik dan terus naik menuju ke arah selangkangan Yayuk. Nafas kedua lelaki jahanam itu semakin berat mendengus-dengus melihat indahnya bukit kemaluan Yayuk - bukit intim itu ternyata licin karena selalu dirawat dan dicukur tandas oleh sang empunya.

"Wuuiiih, memang lain ya perawat dari kota, memeknya kelimis begini, pasti sering diurut dan mandi spa ya?! Abang pengen nyicipi air celah perawan, pasti manis madunya, betul enggak, Neng?" goda aji.

Tanpa menunggu jawaban, aji merebahkan diri diantara kedua paha Yayuk dan mendekatkan wajahnya ke arah selangkangan yang begitu merangsang nafsu setiap lelaki yang melihat itu. aji menelungkupkan diri di antara kedua paha mulus yang dipaksa untuk dibuka lebar, betapapun Yayuk berusaha mengatupkannya, namun tenaganya kalah dengan kedua lengan aji yang sangat berotot.

"Emmmhhhh... emang bener, harum banget nih mémék, pake sabun apa sih, Neng? Atau selalu diolesin minyak wangi ya?" tanya aji sambil mulai mengecup dan menciumi bukit kemaluan Yayuk. Lidahnya yang kasar tak kalah dengan sang bapak mulai menjelajahi bukit gundul kemaluan Yayuk, aji menjilat dan membasahinya dengan ludahnya, telaten ia menelusuri celahnya yang masih rapat karena belum pernah diterobos siapapun. Bibir kemaluan luar pelindung celah kewanitaan Yayuk mulai dibuka oleh jari-jari aji disertai dengan jilatan naik turun, sesekaji berputar, merintis jalan memasuki bagian dalam yang berwarna kuning kemerahan.

"Jangaaan, udaaaaah, sialaaaan, anjiing semuanya, enggak malu dua lelaki main keroyokan dengan perempuan!! Oooooh, udaaaah, stoooop, jangan diterusin, aaaaaah!" Yayuk semakin menggeliat geli dan menahan gejolak naluri kewanitaannya yang semakin lemah menginginkan penyerahan total.

"Baguuus amat nih mémék, haruuuum, enggak ada bau pesing sedikitpun, enggak seperti punya lonte desa, rejeki banget bisa ngerasain yang kaya begini," aji menjilat semakin ganas sambil menceracau tak karuan. Gerakan paha mulus Yayuk yang mengatup membuka tak teratur tak dipedulikannya karena penjelajahannya kini semakin dalam sampai lidahnya menemukan tonjolan daging kecil berwarna merah jambu yang tersembunyi diantara lipatan bibir kemaluan Yayuk bagian dalam.

"Ini dia yang gue cari dari tadi, horeeee akhirnya ketemu juga butir jagung pajing lezat... eeeemh, cuppp, cupppp, legitnya nih daging... si neng rupanya enggak disunat ya, jadi ngumpet tuh butir jagung. Tapi udah ketemu nih, jadi perlu diberikan pelayanan extra ya, Neng." demikian sindir aji yang kemudian tak berkata-kata lagi karena asyik menjilati kelentit Yayuk yang semakin terlihat menonjol keluar.

"Aaaaaah, lepaaaaas, lepaaaaaskan, jangaaaan, enggaaaak mauuuuu, oooooooohh, emmmppfhhhh," suara teriakan putus asa Yayuk menggema di malam yang dingin itu, namun tetap dikalahkan oleh bisingnya suara hujan menimpa atap rumah, ditambah pula semakin seringnya gema petir dan guntur yang menggelegar menakutkan.

Dollah yang kembaji tak sanggup menahan syahwatnya melihat tubuh Yayuk yang telanjang bulat putih mulus meronta-ronta tak berdaya berusaha melawan rangsangan kakak tirinya yang dengan asyik melumat dan menggigit-gigit kelentitnya yang semakin lama semakin memerah, kembaji mendekap dan menciumi mulut putri tirinya itu sehingga teriakan Yayuk segera teredam.

Sementara itu aji terus meningkatkan rangsangannya terhadap klitoris Yayuk - dijepitnya daging mungil amat peka itu diantara bibirnya yang tebal dan dowér, kemudian dijilatinya dengan penuh nafsu dan semangat sambil sesekaji digosok-gosoknya kelentit yang semakin membengkak itu dengan kumis baplangnya dan juga janggutnya. Terutama janggutnya yang hanya tumbuh beberapa milimeter, bagaikan sapu ijuk kaku sehingga sentuhannya dirasakan oleh Yayuk ibarat klitorisnya sedang digosok dengan sikat - itu tak dapat ditahan lagi oleh pusat susunan syaraf Yayuk yang kini sedang dipenuhi oleh hormon birahi kewanitaannya.

Jutaan bintang kini meledak dihadapan matanya mengiringi gelombang orgasme bagaikan angin taufan menghempas tubuhnya yang melambung ke atas, Yayuk mengejang beberapa menit ibarat terkena ajiran listrik tegangan tinggi, jeritan yang seharusnya melengking, tertahan oleh mulut dan lidah Dollah, hingga akhirnya badan Yayuk melemas dan terhempas kembaji ke atas ranjang , menggelepar bagaikan orang sekarat.

Inilah saat yang telah dinantikan oleh kedua lelaki itu - sampai taraf ini mereka akan meruntuhkan pertahanan Yayuk : dari perempuan ajim berj****b yang belum pernah disentuh lelaki menjadi wanita binal mendambakan kehangatan tubuh lelaki.

Sesudah itu mereka akan bergantian dan juga sekajigus menikmati tubuh Yayuk namun dengan cara lebih mesra dan hanya dimana perlu akan sedikit saja dikasari secara halus. Mereka telah telah merencanakan siapa lebih dahulu menikmati lubang yang mana, bahkan mereka sebelumnya telah melakukan undian. Dalam undian itu Dollah akan pertama merajah mulut atas Yayuk dan memaksa menikmati air maninya, sedangkan aji mengoral mulut bawah sehingga gadis malang itu mengalami orgasme pertamanya.

Setelah itu mereka akan bergantian tempat - aji memaksa Yayuk mengoralnya dan menikmati lagi pejuh lelaki kedua dalam hidupnya sementara Dollah akan merebut kegadisan putri tiri yang memang sudah diidamkannya sejak lama.

Dan babak terakhir mereka berdua akan threesome mengajarkan Yayuk untuk di"sandwich" : Dollah tetap berada di bawah dan menikmati kehangatan celah kewanitaan yang baru direnggutnya , sedangkan aji akan merenggut keperawanan Yayuk yang kedua dengan menembus lubang bulat kecil di belahan pantatnya.

Dalam pelaksanaan maksud jahat mereka itu, keduanya telah sepakat bahwa Yayuk akan mereka telanjangi terkecuaji j****b di kepalanya - ini akan memberikan lebih rasa kebanggaan dan ego yang tersendiri : mereka berhasil menjarah seorang gadis ajim dan taat tata susila, merebut keperawanannya dan diakhir pergulatan mereka akhirnya si gadis menjadi wanita dewasa yang ke arah dunia luar tetap terlihat ajim berj****b namun di dalam tubuhnya telah terbangun nafsu birahi bergejolak, membuatnya menjadi wanita binal.

Kedua lelaki ayah dan anak itu sajing berpandangan penuh kepuasan melihat korban mereka tergelimpang lemah lunglai dilanda kenikmatan. Untuk beberapa saat bahkan keduanya tak perlu memegang, merejang atau bahkan menindih tubuh Yayuk, karena si gadis yang telah mandi keringat akibat orgasme pertamanya itu sedang "menderita" kelemasan. Tubuh Yayuk yang sedemikian sintal dan bahenol hanya kejang-kejang lemah tanpa busana disertai sesenggukan tangisnya - saat itu tak sadar harus melindungi auratnya yang sedang dijadikan kepuasan mata para pemerkosanya.

Kini aji dan Dollah menukar posisi mereka untuk memulai babak kedua aksi mereka : aji dalam posisi rebah setengah menyamping di sisi kiri Yayuk, memegangi kedua tangan Yayuk di atas kepala yang masih terhias j****b satin hitam. Tangan kiri aji kini mendapat kesempatan untuk ekspedisi naik turun gunung daging putih yang disana sini agak merah akibat jamahan kasar Dollah tadi. Sesuai dengan rencana maka aji kini mempermainkan buah dada mangsanya dengan lebih halus daripada ayahnya.

aji meraba dan membelai payudara berkulit halus itu dengan penuh kemesraan ; ibarat seorang ahli benda purbakala sedang menilai cawan porselen dynasti Ming yang sangat langka, mengusap-usap dengan sangat hati-hati. Jari-jari tangan aji menaiki lerengnya yang terjal dan dengan lembut menuju ke arah puncaknya yang berwarna merah kecoklatan, ia menyentuhnya sedemikian perlahan dan halus seolah ingin menambah kemancungan dan ketinggiannya. Dan memang Yayuk mulai mendesah mengeluh perlahan dengan mata masih setengah tertutup karena merasakan buah dadanya mengalami godaan yang sangat berbeda dengan kekasaran yang dialaminya tadi oleh Dollah.

"Wah, ini tedoy emang betul yahud, legit dan kenyal banget. Bisa dijadikan guling nih, sambil nyusu anget, pasti lebih sehat dari susu kaleng. Enggak tahan lagi nih, mau néték dulu ah, boleh ya?" celoteh aji sambil meremas kedua buah dada dan bergantian menyedot menggigit kedua puting merah mencuat milik Yayuk, menyebabkan Yayuk semakin menggelinjang meronta tapi semua sia sia saja.

Sementara itu Dollah telah menempatkan diri diantara paha Yayuk - mulutnya dengan bibir tebal berkilat karena berulang kaji dibasahi oleh lidahnya sendiri ibarat ular python telah menemukan mangsa.

Yayuk masih di dalam keadaan setengah ekstase akibat orgasme menyadari apa yang akan segera dialaminya, ia berusaha lagi memberontak sekuat tenaga tapi tetap tak berdaya menghadapi kedua lawan yang demikian kuat dan sedang dipenuhi oleh hawa nafsu dan bisikan iblis.

Dollah kini berusaha menekan nafsu iblisnya dan bertindak seolah seorang suami di malam pengantin akan merenggut mahkota kegadisan istrinya. Diciuminya secara bergantian telapak kaki Yayuk, jari-jari kakinya, betis langsing halus mulus, paha licin putih, naik melusur ke atas ke arah selangkangan Yayuk yang tercukur rapi.

Kini Yayuk mulai merasakan malu sehingga tak terasa pipinya yang basah airmata merona merah, malu karena tubuhnya tanpa dikehendaki dan diluar kemauannya sendiri mulai merasakan pengaruh rangsangan dari ayah dan saudara tirinya. Selangkangan Yayuk yang masih terasa pegal kaku karena tadi dipaksa membuka oleh aji, kini kembaji dipaksa menguak. Kedua pahanya yang sekuat tenaga ingin dirapatkan, telah dipaksa lagi dipengkang sehingga terasa ngilu. Kedua lutut Yayuk menekuk dan diletakkan di bahu kiri kanan Dollah - sementara mulut dowérnya semakin mendekati mengendus-endus lipatan paha Yayuk sampai akhirnya menempel di bukit Venus putri tirinya itu.

"Duuuuh, sialaaan! Ini mémék emang buatan alam kelas satu, enggak pernah ngeliat bukit gundul licin kayak gini. Pinter banget ngerawatnya, hmmh... kalo mau tetep tinggal disini, ntar abah cukurin tiap hari, terus langsung dijilatin. Mau ya, Nduk? Mmmmmh, udah keluar madu lagi, duuuh manisnya, Nduk!" Dollah berceloteh sendiri sambil mulai menjilati kemaluan Yayuk. Lidahnya yang kasar menyapu dan menyelinap diantara celah bibir kewanitaan Yayuk, menjilati dinding yang telah licin akibat madu pelumas disaat orgasme beberapa menit lalu, ditelusurinya bibir bagian dalam vagina kemerah-merahan itu, menuju lipatan atas dan akhirnya menemukan apa yang dicarinya.

Kembaji Yayuk diterpa rasa kegelian yang tak terkira, klitorisnya yang beberapa saat lalu menjadi sasaran lidah aji sehingga memaksanya naik ke puncak orgasme, kini dilanjutkan dan diulang kembaji. Ibarat seorang yang baru dipaksa mendaki, akhirnya mencapai puncak gunung, tapi tak diberikan waktu istirahat untuk menuruni tebing ke bawah - kini mulai lagi diseret dan dipaksa sekaji lagi mendaki ke arah puncak. Yayuk tak rela diperlakukan seperti ini, dikutuknya kelakuan kedua lelaki yang sedang menjarahnya itu, namun apalah daya seorang wanita dalam keadaan seperti ini.

Yayuk berusaha menekan semua perasaan nikmat yang semakin menguasai tubuhnya, badannya yang sejak tadi meliuk meronta, kini dibiarkannya lemas lunglai, ia berharap bahwa dengan memperlihatkan reaksi "dingin" itu kedua pemerkosanya akan bosan dan menghentikan kegiatan mereka. Sayang sekaji lawan yang dihadapinya - terutama Dollah bukan lelaki sembarang dan ingusan, ia telah mempunyai pengalaman cukup banyak dan tahu bagaimana memaksa bangun gairah seorang wanita yang sedang dikuasainya.

Bibir Dollah yang tebal kini mengecup dan melekat di kelentit idamannya, tak dilepaskannya sasaran utamanya itu, dicakupnya daging kecil berwarna merah jambu milik Yayuk diantara bibirnya, dipilinnya ke kiri dan ke kanan, ditekan dan dijepitnya dengan gemas diantara bibirnya, dilepaskannya sebentar dan digantinya dengan sapuan lidah ampuhnya, demikian terus menerus dan berulang-ulang.

Diserang dengan cara sangat ampuh seperti ini, Yayuk akhirnya harus mengakui kekalahannya - rambutnya yang hitam bergelombang menjadi kebanggaannya telah acak-acakan tergerai, hanya j****b penutupnya yang masih belum terlepas, disertai rintihan putus asa, tubuh sintal bahenolnya kembaji kejang di orgasme keduanya.

"Toloooong, lepaaaaas, janggaaaan diterusiiiiiin, aaaauuuuuwww, aaaiiiihh, enggggggak maaauuu, tolooong, oooouuuuuuuw, eeemmmppffffhh!" kembaji Yayuk melenguh menjerit putus asa berusaha menembus bisingnya deraian hujan menimpa atap rumah, dan kembaji mulutnya tertutup oleh bibir aji yang berusaha sejauh mungkin mencium mulut adik tirinya dengan penuh kemesraan.

Dollah merasa puas melihat hasil rangsangannya - ia tahu bahwa di saat ini Yayuk sedang dilanda badai orgasme lagi - dan saat ini adalah saat yang terbaik untuk menembus celah vaginanya. Tak ada rasa yang lebih nikmat bagi Dollah ketika menembus keperawanan seorang gadis pada saat otot-otot dinding vaginanya berdenyut berkontraksi karena orgasme. Saat itu adalah saat pajing membahagiakan bagi pria berpengalaman : merasakan penisnya menembus liang kewanitaan wanita yang seolah dipijit diurut-urut oleh dinding nan licin basah namun masih sangat sempit dan penuh kehangatan. Semuanya itu disertai dengan wajah si wanita yang seolah-olah tak percaya dengan apa yang terjadi : nikmat sakit, sakit tapi nikmat.

Dollah kini telah berhasil menempatkan kepala penisnya yang keras, tegang berwarna hitam, dihiasi oleh pembuluh darah yang melingkar-lingkar menghiasi sepanjang batangnya. Kepala penisnya yang gundul bagaikan topi baja serdadu terlihat sangat gagah dengan lobang di tengah agak membuka seperti mulut ikan, mulai memasuki vagina putri tirinya. Mili demi mili, sang penis maju menusuk membelah celah yang belum pernah dijarah oleh lelaki manapun itu - disertai rasa kepuasan Dollah namun penderitaan bagi Yayuk yang menangis tersedu-sedu, menjerit, merintih memilukan hati mengiringi kehilangan miliknya yang selama ini sangat dijaga dan diharapkannya akan diberikan kepada suami tercintanya kelak.

Habislah harapan muluk Yayuk untuk memasuki malam perkawinan dengan kesucian yang utuh, punah sudah impiannya untuk meneteskan air mata kebahagiaan di dalam pelukan kekasih dan suaminya ketika dengan penuh kerelaan ia mempersembahkan mahkota kegadisannya.

Sesuai dengan rencana maka saat ini Dollah tak memperlakukan Yayuk dengan kasar, ia tidak menusuk secara brutal membabi buta ke dalam vagina sang putri, melainkan agak diputar-putarnya gerakan maju mundur sang penis.

"Nikmaaat tenaaaan, Nduk... begeuuuuur teuuuiiiing no bahenoool, abaaah dikasiiiih hadiaaaah begini enaaak, ntar abah ajariiiin yang lebiiiiih mantaaaab lagi. Ayooooh goyaaaangin tuh pinggul, jangan dieeem aja. Abaaah cobaa masuuuk dalemaaaaan lagi, Neng... jangan berontaaak ya, ntaar sakit, terima pasraaah aja!!" dengus Dollah sambil dengan yakin memaju-mundurkan pinggulnya, ibarat pompa air berusaha mencari sumber di tempat yang semakin dalam. Sesekaji disodoknya ke arah atas, kiri, kanan, bawah, lalu diulangnya lagi dari awal.

Gerakan ini menyebabkan dinding tempik Yayuk yang sedang mengalami penjarahan pertama seolah diaduk - diulek dan digesek dengan penuh kemesraan.

Sementara aji tetap memegangi kedua nadi Yayuk sambil mulutnya tak kunjung berhenti menyusu di puting kiri kanan Yayuk yang tetap mengeras bagaikan batu kerikil. Kedua lelaki itu penuh kepuasan mengamati wajah Yayuk yang telah mendongak ke atas namun tetap menggeleng ke kiri dan ke kanan. Wajah cantik Yayuk semakin terlihat kuyu dan lemas, hidung bangirnya kembang kempis mendengus dan bernafas semakin cepat, sementara bibirnya yang mengkilat basah setengah terbuka.

"Auuummph, aaaaaoooohh, eeemmmpppph, eeeeeengghhh, aaaaaauuuww, ssssshhhhhh, udaaaah doong, aaaahhhh, udaaaaah, saaakiiiiiiit, ngiluuuuuu, ouuuuhhh, eeemmpphh, iiyyyaaaa, auuuuw, iyaaaaa," tak sadar lagi Yayuk mengeluarkan suara khas wanita yang sedang dilanda kenikmatan birahi.

Dollah dan aji yang rupanya telah beberapa kaji mengerjai wanita secara bersama, kembaji sajing berpandangan dan yakin bahwa pertahanan Yayuk telah hancur luluh dan kini tinggal dilanjutkan permainan seksual ini untuk mengubah Yayuk dari gadis ajim menjadi wanita dewasa yang bukan saja hilang rasa malunya bersenggama, namun sebajiknya bahkan tak segan segan menagih jatah untuk selalu dipuaskan.

Merasakan bahwa Yayuk telah tak sanggup melawan, maka mereka berdua mengganti lagi posisi badan mereka : aji kini setengah terlentang dengan penis telah berdiri mengacung ke udara, Yayuk diangkat oleh Dollah dan diatur berlutut sambil menungging untuk "memanjakan" penis aji, sedangkan dari belakang sang ayah tiri kembaji mendorong dan memasukkan penisnya ke vagina Yayuk.

Meskipun telah demikian licin basah, namun karena baru saja diperawani maka tetap terasa perih sakit disaat penis ayah tirinya mulai masuk sehingga Yayuk tak sadar memekik dan melepaskan penis aji yang sedang dikulumnya sambil menggoyang pinggul seolah ingin melepaskan diri dari penetrasi Dollah.

Namun Dollah telah memegangi pinggang Yayuk yang ramping sehingga pinggulnya tak dapat digeser ke samping - sementara aji juga dengan mantab menjambak j****b putih dan menekan kembaji kepala Yayuk untuk melakukan "service" ke rudalnya yang berukuran tak kalah dengan milik ayah tirinya.

Ketika Dollah semakin dalam mendorong penisnya maka Yayuk kembaji merasa perih ngilu kesakitan, mungkin karena bagian selaput daranya yang beberapa menit lalu sobek kembaji terbuka lukanya.

Yayuk berusaha mencakar paha sang pemerkosa dibelakang pinggulnya dengan kuku-kuku kedua tangannya, namun Dollah sudah siap dan terbiasa dengan reaksi perlawanan wanita dalam posisi sepertiini. Kedua tangan Yayuk yang menggapai ingin menyakar itu lekas ditangkap, dicekal pergelangan nadinya dan lalu ditelikung ke belakang.

Dalam kedua tangannya berada dipunggung dan ditelikung maka Yayuk tak dapat menunjang lagi badan bagian atasnya, namun ini justru memudahkan aji yang sedang disepong untuk menjambak j****b dan rambut Yayuk, lalu dengan ritmis diturun-naikkan dengan irama yang sangat memuaskan "otong"nya.

Dengan satu tangan Dollah tetap menelikung nadi mangsanya sehingga Yayuk tak dapat mencakar, sementara tangannya yang lain meremas-remas buah dada Yayuk yang menggantung indah dan memilin serta memijit-mijit putingnya.

Tubuh Yayuk kembaji mengkhianati : rasa ngilu, sakit, nyeri dan nikmat berkumpul lagi menjadi satu dan melanda semua bagian peka yang sedang dirangsang oleh Dollah dan aji, memacu pusat orgasme di otaknya kembaji bekerja.

Dollah merasakan dinding vagina Yayuk kembaji mulai berdenyut, semakin lama menjadi semakin cepat, mantap memijit kemaluannya, dan dengan sangat tak terduga oleh Yayuk, mendadak jari tengah Dollah yang baru saja memilin putingnya, pindah merantau menusuk masuk ke lubang anusnya.

Teriakan kaget dan kesakitan Yayuk teredam oleh penis aji yang menancap di mulutnya, yang disaat sama berdenyut-denyut pula sambil menyemburkan lahar panas ke arah kerongkongannya. Kembaji Yayuk merasakan tubuhnya bagai meledak mengalami orgasme untuk kesekian kajinya, terutama disaat bersamaan Dollah juga menyemprotkan sperma hangatnya ke dalam rahimnya.

Ketiga insan itu dalam waktu hampir bersamaan mengalami orgasme secara bersama-sama - ketiganya merasakan tubuh mereka mengejang beberapa menit sebelum terkulai lemas penuh dengan keringat beberapa saat kemudian.

Sementara Yayuk masih lemas setengah pingsan, aji yang termuda, dalam waktu singkat, hanya seperempat jam, telah mulai pulih kembaji tenaganya, terutama ketika melihat tubuh Yayuk yang putih mulus, yang telanjang bulat setengah telungkup diatas tubuh ayah tirinya. Betapa kontras warna kedua tubuh itu, Dollah yang agak gemuk berisi berkulit hitam legam dekil, sedangkan Yayuk bertubuh ramping langsing berkulit putih kuning langsat. Namun yang menarik perhatian aji adalah bongkahan pantat Yayuk yang begitu sempurna, besar bulat tanpa cacat sedikitpun. Membayangkan betapa sempitnya lubang yang tersembunyi diantara belahan itu menyebabkan si ayam jago di selangkangan aji mulai bangun dan siap untuk kukuruyuk kembaji.

aji menyentuh kaki Dollah sehingga sang ayah membuka matanya, diberikannya tanda agar Dollah memeluk Yayuk secara ketat untuk mencegah jangan sampai gadis itu dapat berontak. Dollah segera mengerti apa maksud aji, ia langsung meletakkan tubuh Yayuk diatas tubuhnya sendiri dengan sempurna, kemudian dipeluknya pinggang putri tirinya yang langsing itu dengan kedua lengannya yang berotot sehingga Yayuk tak mungkin bergeser kemanapun.

aji dengan perlahan mendekati tubuh Yayuk dari belakang, ditariknya pinggul Yayuk ke atas sehingga menjadi posisinya sekarang menjadi berlutut menungging tinggi dan sekajigus kedua paha Yayuk yang masih gemetar halus akibat sisa orgasme dibukanya lebar-lebar dan ditahan di kiri kanan oleh paha ayah tirinya. Kini terpampang dengan jelas celah diantara belahan pantat Yayuk yang di bagian tengahnya terlihat cekungan berwarna coklat muda kemerahan dihiasi kerut-kerutan halus tipis menandakan masih sempurnanya tegangan otot lingkar yang melindungi anus Yayuk.

aji mengolesi telapak tangannya dengan ludah lalu diratakannya ke ujung kepala penisnya sehingga benda itu jadi terlihat licin mengkilat, selanjutnya ia meneteskan ludahnya di cekungan anus Yayuk. Penuh kepuasan aji melihat bahwa cekungan itu mulai berdenyut dan "menelan" tetesan ludahnya seolah ada sedotan kuat yang menarik ke dalam. Kejantanan aji yang semula masih terlihat agak menggantung kini menjadi tegak penuh kegagahan karena sang empunya telah membayangkan betapa perlawanan sia-sia dari otot lingkar pelindung itu, namun jika telah ditembus dikalahkan maka justru secara alamiah akan menarik menyedot kemaluannya semakin dalam.

Dengan kedua tangannya aji memegang dan agak menarik bongkahan pantat Yayuk ke kiri dan ke kanan, lalu mulailah ia menekan kepala penisnya di pintu gerbang pajing intim dari Yayuk, adik tirinya itu. Bagaikan disengat oleh hewan berbisa, Yayuk melonjak meronta dan berusaha melepaskan diri dari pelukan Dollah yang kuat, anusnya terasa sangat panas dan perih bagai disayat pisau saat ada barang keras berusaha untuk masuk ke dalam sana.

"Aaaaaah, auuuuuuuuww, jangaaaan! Aduuuuuuh, jangaaaan! Sialaaaan! Ampuuuuuun, sakiiiiiiiiit, lepaaaas, tolooong lepaskan! Mmmphh, auuuuuuuuuww! Tolong, Bang, kasihani saya, saya enggak mau disodomi! Sakiiiiiit, Bang, udaaah!" Yayuk menjerit dan berteriak sekuat nafas yang dapat dikeluarkan dari paru-parunya, namun semua sia-sia dan terlambat karena tanpa rasa kasihan, aji terus mendorong kemaluannya untuk menembus keperawanan Yayuk yang kedua.

Selama ini Yayuk hanya mendengar dari teman-teman dekatnya yang telah menikah bahwa suami mereka kadang menginginkan variasi dalam ML dengan memakai jalan belakang. Semuanya menceritakan secara sembarang saja apa yang dirasakan saat itu - namun Yayuk tak pernah membayangkan betapa sakit dan penderitaan yang dialami disaat ini. Berbeda dengan aji yang diawal penetrasi juga merasakan betapa susah dan peretnya memasuki lubang anus adik tirinya, namun kini mulai terbiasa dan secara ritmis memaju mundurkan pinggulnya untuk lebih menikmati penjarahannya itu.

Dollah melihat penuh kepuasan wajah cantik Yayuk yang kini dibasahi oleh air mata dan dari celah bibir mungilnya yang terbuka terdengar rintihan dan keluhan tiada henti menimbulkan iba. Suara rintihan Yayuk semakin lama semakin sesuai dan sinkron dengan dengusan aji yang kini makin mempercepat gerakan pinggulnya. Dirasakannya bahwa semua lahar yang berkumpul di pelirnya makin mendidih dan akhirnya menyemburkan membasahi bagian dalam anus Yayuk yang sudah sedemikian peka sehingga dengan jeritan putus asa kesekian kajinya, Yayuk jatuh pingsan kembaji dan ambruk diatas tubuh ayah tirinya.
