TTM: Tetangga-Tetangga Mesra

Namaku Adith, usiaku 27tahun dan sudah beristri (baru 1tahun) seorang Guru SD. Kalau aku cerita tentang sex dengan istri otomatis jadi biasa aja, karena akupun merasa demikian....makanya aku mencari sensasi dengan berburu nafsu dari “TTM:Tetangga-Tetangga Mesra” disekitar tempat tinggalku sekarang.

(1)
Targetku yang pertama adalah Teteh Yeni atau biasa dipanggil Yeyen, tingginya sekitar 172cm, kulitnya putih bersih, BH 36B dengan body mirip Artis Sarah Azhari bahkan pakaian dan kehidupan sexnyapun penuh sensasi (cerita orang2),genit serta suka tebar pesona. Teteh Yeyen adalah istri dari Mas Aris, pemilik depot es cincau yang sangat terkenal dan laris dikotaku. Jujur pada awalnya aku bingung harus mulai PDKT dari mana, aku gak tahu siapa, apa dan bagaimana mbak Yeyen ini, tapi rasa penasaran dan niatku untuk menggoyang tubuh bohaynya memaksa aku harus berusaha ekstra.

Aku hampir putus asa dan menyerah mengejarnya, hingga pada suatu malam saat aku berjalan menuju pos ronda (dapat giliran jaga) aku melewati depan rumahnya dan melihat Mas Aries buru-buru akan pergi, samar-samar aku mendengar Adiknya mengalami kecelakaan di Lamongan dan mbak Yeyen diminta dirumah saja menunggu kabar lanjut. Aku terus berjalan menuju pos ronda dan ternyata yang kebagian jaga adalah anak-anak remaja semua, mungkin mewakili orang tua mereka pikirku. Aku jadi males karena mereka malah minum bir dan main kartu, males banget tapi mau kemana...terlanjur pamit istri mau ronda, gumamku dalam hati. Tiba-tiba aku mendapat pencerahan yang sangat aku inginkan,....yaa kerumah mbak Yeyen aja!!

Aku langsung pamitan pada mereka dengan alasan sakit perut dan memberi uang absen agar mereka dapat minum sampai pagi, heheeee.... aku nekat menuju kerumah mbak Yeyen setelah memastikan kanan-kiri rumahnya sepi. Tok....tok.....tok.....aku menegetuk pintu rumahnya....

“siapa? Mas Aris tidak ada? Jawab mbak Yeyen dari dalam rumah

‘maaf mbak...apa benar mas Aris tidak ada? Aku Adit. Jawabku

“OO....kamu to Mas Adith....Mas Aris pergi, ada apa ya? Jawabnya sambil membuka pintu

‘wow....mbak Yeyen memakai baju tidur yang minimalis dan sexy.....pikirku takjub

‘aneh ya...aku tadi melihat samar-samar ada orang masuk kesini mbak, makanya aku cek apa itu Mas Aris? Kataku bohong menakut-nakutin mbak Yeyen.

“yang benar Mas? Jangan nakut-nakutin gitu dong... jawabnya spontan

‘bener Mbak, kalau boleh aku akan memeriksa rumah dan sekitarnya....aku kan orang baru disini, takutnya itu maling....apalagi ini jadwalku ronda.... kataku mencari alasan.

“iya....cepetan! jawabnya

Aku langsung mengelilingi rumahnya, berpura-pura mengecek sekitar rumahnya bahkan mengecek kunci-kunci pintu dan jendela.

‘bagaimana Mas? Tanya mbak Yeyen penuh kekhawatiran

“nihil Mbak... jawabku sambil melirik togenya yang nyembul bagian atasnya

‘syukur deh.... jawabnya dengan senyuman yang sangat menggairahkan

“tapi tadi bener lho Mbak, ada orang kesini...apa jangan-jangan.... jawabku

‘jangan-jangan apa mas, jangan bikin penasaran gitu?! Jawabnya dengan tegang

“sekarang kan malam jumat,....ah tahulah Mbak?! Jawabku menakut-nakutin.

‘aduh Mas, aku takut nih....mana sendirian lagi! Jawabnya memelas penuh ketakutan

“horeee.....berhasil! teriak dalam hati

Aku hanya diam coba mempertegang suasana dan menunggu Mbak Yeyen minta tolong.

‘Mas...ajak orang-orang meronda didepan rumahku aja ya? Tolong aku takut! Pintanya dengan nada memelas

“tidak mungkin ta Mbak, nanti gak enak sama warga yang lain...kalau aku sih gak masalah! Jawabku

‘ya udah Mas disini aja, nanti aku buatin kopi deh?! Jawabnya

“bagaimana kalau dilihat tetangga Mbak, aku semaleman ada diteras Mbak....Mas Aris gak ada lagi, takutnya jadi fitnah Mbak. Jawabku sok bijak

Mbak Yeyen berfikir sejenak dan menatap aku dalam-dalam....

“mending aku jagain di dalam aja Mbak, sambil nonton TV...kan gak ada yang tahu!

Mbak Yeyen hanya mengangguk, dan akupun langsung masuk dan mengunci pintu. Dengan agak ragu Mbak Yeyen berjalan menuju kamar tidur dan pamit mau tidur. Sesaat rencanaku menuai sukses,tapi kok Cuma nonton TV ya? Mana yang katanya Mbak Yeyen itu Genit dan Hot? Kok adem-ayem gini....gumamku dalam hati. 45menit telah berlalu, aku tak menemukan cara yang jitu untuk menaklukkanya, padahal kont*lku sudah sangat tegang memandang dan membayang tubuh indahnya dari celah pintu.

.....tolong....Mas....Mas Aris aku Takuuuuttt.... tiba-tiba Mbak Yeyen berteriak agak keras. Spontan aku langsung masuk kamar untuk memeriksanya. Belum sampai ditempat tidur, secepat kilat Mbak yeyen berlari dan memeluk aku. Hemmm...sangat empuk togenya tepat menempel di dadaku, nafasnya terengah seakan habis berlari jauh. Akupun langsung membalas pelukanya, kusilangkan tanganku dipinggangnya dan membelai rambutnya yang panjang terura. Rupanya ketakutan yang aku tanamkan terbawa kedalam mimpi... perlahan dia tersadar sudah ada dalam dunia nyata, Mbak Yeyen mencoba melepaskan pelukanya tapi aku semakin mempererat dekapanku. Tak ingin kehilangan momen akupun langsung mencium lehernya seraya berbisik “Mbak....aku sebenarnya juga sangat takut sendirian di depan TV, tapi jujur sekarang aku merasa nyaman banget memelukmu...bahkan kalau boleh memuji, inilah pelukan ternyaman yang pernah aku rasakan” aku mulai merayu dan mencari celah dihatinya.

‘tapi mas, kita sama-sama sudah..... katanya

“kita sama-sama sudah nyaman kan? Aku langsung memotong kata-katanya sambil memberi french kiss di bibirnya.

“sekarang pejamkan matamu, aku rela hanya sekedar menjadi mimpimu... kataku sambil tanganku melepas bajunya yang longgar tak bertali. Sekejap baju kami hanyut tersapu badai nafsu yang menggebu. Sambil tetap terpejam Mbak Yeyen menciumi leherku dengan sesekali jilatan basah lidahnya. Aku sambut lidahnya dengan lidahku hingga lidah kali berpilin, meliuk didalam mulut sambil saling menghisap. Emuah...emuah....emuaaaacccchhhh..... ciuman kami sangat liar, ternyata benar mbak Yeyen sangat hot. Aku cengkeram toge kenyalnya, aku remas, aku putar-putar dengan celah jari menjepit kuat putingnya.

Ooooouuuuggghhhh.....sakit Mas.....geli....oooouuhh nikmat Mas. Eranganya memecah kesunyian malam. Aku tak peduli walau ada yang mendengar, aku semakin bersemangat memainkan rangsangan. Aku gigit lehernya dan hisap kuat-kuat......

Uuuuuhhhh....mas jangan disitu, nanti ketahuan Mas Aries. Rengeknya memanja

Aku jambak rambutnya dan menarik kepalanya kebawah menuju kont*l XXL_ku. Dia sempat tertegun menatapnya sebelum akhirnya melumat ujungnya bagaikan sebuah coklat. Mbak Yeyen memaksakan kont*lku masuk hingga mentok dirongga tenggorokanya dan menggenggam pangkal kont*lku sambil mengocoknya. Aaaaahhhhhh.....nikmat kurasakan, begitu basah, begitu hangat dan begitu licin apalagi hembusan nafasnya yang sekali-kali melewati celah mulutnya. Aku tak tahan dibuatnya ingin cepat-cepat menacak-acak memeknya. Aku angkat tubuhnya dan rebahkan dikasur, aku ambil posisi 69 dan langsung mempermainkan memeknya dengan kedua jariku. Dia terus mendesah sambil melumat kontolku....

“seperti kont*lnya bule Mas, gede banget? Tanya Mbak Yeyen

‘Mbak suka ya? Puas-puasin aja, malam ini aku adalah milikmu... jawabku

“kok Cuma malam ini?? Jawabnya centil sambil mengocok kont*lku dengan cepat

‘maksut aku, mulai malam ini.... aku menjawabnya sambil menjilati bibir memek tembemnya.

Tubuhnya perlahan mulai mengejang menhan nikmat yang teramat sangat, pantatnya diangkat dan pahanya menjepit kuat wajahku. Tapi semua itu semakin membuat aku bersemangat merangsang daerah sensitifnya, aku masukkan lidahku kedalam memeknya....aku jilat klitorisnya.....aku hisap kuat dan aku remas-remas kedua togenya dengan keras.

“aaaahhhhh....Maaaassss......aaakuuuu gak tahaaa...aannnn” rintihnya diikuti oleh semprotan lembut dari dalam memeknya. Nafasnya terengah, keringatnya bercucuran seketika seiring orgasme yang melanda. Tanpa membuang waktu aku langsung membalikan tubuhnya dan mengangkat pantatnya, perlahan aku gesek-gesekan kont*lku ditengah-tengah pantatnya dan......

BLEEESSSSSSSSSSSSSSS......aku dorong kuat kont*lku memasuki memeknya, maju-mundur aku goyangkan agar kont*l bisa masuk sedalam-dalamnya.

“AAAAAaaaahhhh....UUUuuhhhhhhhggg.....pelan-pelan Mas, memek aku penuh nih..... rengeknya sambil memeluk dan menggigit guling. Aku rasakan ujung kont*lku sudah mentok menghujam memeknya tapi ternyata masih menyisakan pangkalnya diluar. Panjangnya sekitar 4cm dan itu aku jadikan pengangan untuk memutar-mutar kont*l serta mengaduk-aduk memek tembemnya. HHHHmmmmm....mmmmm....Mbak Yeyen hanya bergumam sambil menggigit guling dan tanganya memukul-mukul kasur melampiaskan geli dan nikmat yang mungkin baru sekali ini didapat.

Plakkk....plakkk...plaaaaakkkkk....suara pahaku menghantam pantat bohaynya....

“ayo teteh sayang, puasin akuuuuu.....kataku sambil menjambak rambutnya ke belakang. Diapun cepat meresponya dengan jepitan dan kedutan yang semakin cepat kurasakan dari dalam memeknya. Namun sesaat kemudian Mbak Yeyen menjatuhkan diri dari posisi dogy style....dan ternyata ini adalah orgasme keduanya. Aku berhenti sesaat...memintanya berganti posisi diatasku.

“kok belum keluar juga sih Mas....aku lemes nih.... katanya sambil terengah dan bermandikan peluh.

‘sebentar lagi Teh, goyang yang cepat ya? Pintaku

“iya....Maasss..... jawabnya lemas.

Mbak Yeyen pun mulai bergoyang ngebor, memutar-mutar pantatnya maju-mudur dan keatas-bawah....semakin cepat.....lebih cepat.....terus dan terus. Aku dibuatnya merem-melek menahan nikmat, kedua tanganku berpegang kuat pada kedua togenya. Kami semakin liar b ergoyang.....

Aahhh.....hhhmmmm.....OOOooouuuuhhhhhh.....ayo Mas, keluarin aja di dalam memekku.

“iya Teh.....sedikit lagi ya?? Ini sudah hampir nyemprot....barengan ya? Satuuuuu....duaaaa.....tiiiii.....gaaa...aaaa CROT....CROOOOOOTTTTTT.....CRUUUUOOOTTTT memek tembemnya tak mampu menampung spermaku. Tubuhnya melunglai terjatuh menindih tubuhku....

‘kuat banget kamu Mas...aku sampai gemetaran, lihat ini kaki dan jari tanganku sampai kaku begini serasa darahku berhenti mengalir” katanya sambil menunjukkan tanganya.

Aku hanya tersenyum saja mendengar pujianya dan memeluk erat tubuhnya....setelah hampir 2 jam bercumbu penuh nafsu kamipun tertidur sambil berpelukan. Hingga....keesokan harinya kami terbangun oleh suara ketukan pintu suaminya. Aku sangat terkejut dan panik dibuatnya....taanpa berfikir panjang aku langsung bersembunyi di dalam lemari. Sungguh beruntung aku karena suaminya buru-buru balik ke Rumah Sakit tempat adiknya dirawat. Sejak saat itu, hubungan kami semakin hot dan nekat aja...hingga saat ini. 

***

(2)

Sebelumnya mohon maaf Gan, kalu cerita kali ini terlalu singkat karena memang kejadianya sangat singkat dan merupakan ketidak sengajaan... awal mulanya, pada suatu malam tepatnya jam 01:15 dinihari aku terbangun oleh suara pertengkaran antara sepupu aku (Brian) dan istrinya (Herlinda) maklum rumah kami bersebelahan. Inti pertengkaran itu adalah kecurigaan dan kecemburuan Linda terhadap suaminya yang selalu pulang kerja sampai tengah malam bahkan 2 hari terakhir pulang pagi.

Keesokan harinya, sesaat setelah Brian berangkat kerja dan istriku jugasudah berangkat kerja Linda bertandang kerumahku untuk curhat. Sebenarnya aku serba salah karena pasti aku terpaksa harus memihak salah satu diantara mereka.

“maaf Dith, aku mengganggu....aku mau curhat nih, ya tentang semalem mungkin kamu mendengar...kata Linda dengan wajah layu

‘iya...gak sengaja aku mendengarnya! Jawabku singkat

“aku kurang apasih?? Tiba-tiba Linda bertanya dengan nada serius

‘hmmmm..... aku hanya bergumam, sambil menggaruk kepala bingung harus menjawab apa.

“sebagai seorang pria....menurutmu aku menarik gak? Jawab jujur ya? Dia terus bertanya

‘oke....aku netral ya? Menurut aku kamu cantik, menarik dan jujur aja aku sangat menyukai wanita yang badannya langsing dan tinggi semampai seperti kamu...apalgi kamu pakai baju begini (rok mini cotton dan tanktop). Jawabku sambil memandangi lekuk tubuhnya yang putih mulus

“udahlah jujur aja, jangan menghibur aku....jawabnya sambil memegang tangan kananku dengan lembut.

‘bener Lin, kamu seksi banget...udah jangan suruh menilai gini, aku jadi horny nih lihatin paha kamu! Jawabku dengan nada bercanda, agar horny-ku turun.

“lalu kenapa Brian cuek sama aku?? Dia bertanya lagi

‘ya gak tahulah, penilaian orang kan beda-beda.... jawabku coba mengelak.

“kok gitu, kamu kan tahu bagaimana Dia dan pacar-pacarnya dulu. Jawabnya dengan nada ketus

‘okey,tapi jangan tersinggung...mungkin kamu kurang aktif dalam bercinta karena Dia suka cewek aktif... jawabku

“iya sih, aku mang pasif....trus apalagi kekuranganku?? Tanya linda memelas

‘mungkin toketmu kurang gede.... jawabku sambil tertawa coba mencairkan suasana.

“Dith....aku seriuuuuuusssss!!!!! Trus aku harus bagaimana? Tanya Linda serius

‘gampang aja, pergi ke salon...suntik silikon....atau ke dokter aja dech minta obat perangsang biar kamu gak vrigid. Heheheeee....aku jawab sekenanya.

Linda hanya terdiam dan menganggap serius perkataanku, dia melamun sampai-sampai tidak mendengar perkataanku. Lalu tiba-tiba dia bertanya lagi....

“iya....bener banget kata-katamu....bantu aku ya?? Pleaseee....tolong belikan aku obat perangsang! Pintanya mengejutkan aku

Aku menjadi bingung sendiri, padahal aku kan aku jawab sekenanya saja, pikirku dalam hati.

‘mmmm....aku ada sih, tapi aku gak tahu bagaimana hasilnya...karena aku belum pernah mencobanya’ jawabku.

Akupun langsung berjalan menuju kamar dan mengambil obat yang 4 bulan lalu aku beli dari seorang sales serta memberikanya kepada Linda.

“manjur apa gak ya? Aturan pakainya bagaimana? Linda bertanya lagi

‘aku gak tahu, kan bahasa Cina dibungkusnya....coba aja minum! Jawabku asal

Linda pun meminum 1 butir obat tersebut, tapi setelah 10 menit tanpa reaksi Dia meminum lagi bahkan 2 butir sekaligus. Karena sudah jam 9 aku tinggalkan Dia diruang tamu dan aku berpamitan mandi dulu karena mau ke kantor. Sepuluh menit kemudian aku selesai mandi dan menuju kamar untuk berganti baju, tapi tiba-tiba dari belakang Linda melingkarkan tanganya dipinggangku dan memeluk erat tubuhku sambil berbisik....

“Dith...kamu tadi bilang aku seksi dan suka paha aku....apa kamu bisa membuktikan perkataanmu?? Jawabnya dengan nada memanja

‘apaaa.... aku tak mampu melanjutkan perkataanku, mulutku terrkunci

Ternyata Linda melepas rok mininya dan memamerkan paha mulusnya yang jenjang tanpa lemak. Spontan kont*lku langsung tegang menjulang mengangkat handuk yang aku kenakan (tidak memakai CD)...aku sungguh terpesona dan lupa kalau dia adalah istri sepupuku. Linda menarik handukku dan langsung menggenggam kont*ol panjangku dengan kedua tanganya...

“menurut aku, kamu bisa memberi kepuasan lebih dari Brian...burungmu lebih gede....lebih panjang...dan jujur aja aku lebih suka memandang tubuhmu daripada tubuhnya (Brian)....semoga penilaianku ini tidak salah” kata Linda panjang lebar.

Aku langsung mengangkat tubuhnya dan merebahkanya ditempat tidur, kami langsung bergulat dengan telanjang bulat, saling mencium dan bergerak liar mengalir mengikuti deru nafsu yang semakin menggebu. Lidah kami berpilin, saling menghisap....tangan kami saling meraba, mengelus dan memainkan sisi sensitif masing-masing. Aku elus memeknya yang berbulu halus....ternyata sudah becek bahkan banjir. Ditariknya kont*lku kearah mulutnya, ujungnya dihisap dan dikocok dengan sangat cepat.....

Aaaahhhh...uuuuhhhh.....hhhmmmm....aaaaa......ooooooohhhhh.....erangan dan desahan saling bersaut, melukiskan bagaimana gairah kami saat itu sama-sama tinggi.

Aku merebahkan diri, mengamati seberapa aktif gerakan Linda.....dan ternyata obatnya bekerja dengan baik, Linda sangat liar memainkan semua sisi tubuhku sungguh berbeda dengan biasanya yang pemalu dan lembut. Diciuminya tubuhku dari kening hingga ujung jari kakiku diemutnya bahkan anusku tak luput dari jilatanya tanpa jijik atau malu. Aku tertegun melihat aksinya, selayak service bispak import nih, gumamku dalam hati.

Akhirnya diapun mengambil posisi duduk diatas kont*lku dan tanpa basa-basi langsung menekan kuat kebawah membuat kont*lku sakit karena sesak dan terlalu panjang. Dia menggoyang maju-mundur dengan cepat bertumbu pada kedua tanganya yang berada di dadaku.

Ah...ah...ah...ah...ah....ah....desahanya begitu keras dan tanpa henti, membuat aku panik takut ada yang mendengar. pantatnya diputar-putar dengan cepatnya....seakan Linda sedang memperkosa aku. Kurasakan sudah 2 kali dia menyemprotkan cairan orgasmenya, keringatnya berjatuhan padahal sedang hujan dan yang sangat membuatku terkejut ada noda darah di bibir memeknya. Ini karena dia langsung memasukkan kont*l secara paksa dan penuh. tapi spertinya yang Linda rasakan hanya nikmat dan nikmat bahkan tak ada tanda-tanda penurunan tensi goyanganya padahal sudah 1 jam lebih.....

“Lin...aku mau keluar nih, buruan jangan sampai di dalam” pintaku karena takut kalau dia hamil dan anaknya mirip aku...kan repot.

Linda tak menghiraukanya dan akhirnya akupun nyemprot didalam memeknya....

CROT...CROOOOTTTT.....CROOOOOTTTTTT.....spermaku meluber hingga keperutku, tapi Linda terus bergoyang dengan girang menatapku dengan wajah puas dan senang. 5 menit kemudian Linda menghentikan goyanganya dan menghisap habis sisa sperma yang tercecer kemana-mana.

“Adith sayaaaang....kamu memang hebat, kamu lebih kuat dan dahsyat” bisiknya ditelingaku.

Cepat-cepat aku membujuknya untuk pulang, karena sudah memasuki jam istriku pulang. Sore harinya aku mendapat sms dari Linda “Terrima kasih Dith untuk pagi tadi dan untuk semuanya, maaf aku telah berbuat salah kepadamu...tolong rahasiakan ini dan aku mohon jangan biarkan aku mengulanginya....aku hanya menganggu

Seminggu berlalu semua berjalan seperti biasanya, hingga kemudian pada suatu hari kami berulang kali mengulangnya. hingga kini kami masih sering bercinta walau dengan sembunyi-sembunyi dan curi-curi waktu.

***

(3)
Setelah menaklukkan Mbak Yeyen, obsesi dan rasa percaya diriku semakin tinggi untuk kembali menikmati tubuh para istri muda yang ada disekitar rumahku. Yang menjadi targetku saat ini adalah Desy, wanita berumur 24 tahun ini sebenarnya adalah adik kelasku di SMP dulu jadi sudah lumayan mengenal karakternya. 

Hal ini bermula saat pagi-pagi buta Dia bertandang kerumahku untuk meminjam duit pada istriku, sebenarnya istriku ada duit dan ingin meminjaminya tapi aku larang dengan alasan uangnya mau aku pinjamkan kepada temanku karena aku sudah terlanjur janji. Padahal niatku tidak demikian, aku ingin Desy meinjamnya lewat aku agar bisa pendekatan. Heheee....licik juga aku....gumamku dalam hati. Beberapa saat kemudian setelah istriku berangkat bekerja, aku menelepon Desy agar kerumah aku lagi kalau masih butuh duit. 5 menit kemudian Desy datang kerumah aku,...wow seksi banget, dia datang dengan memakai daster butut yang sebagian basah terpercik air saat mencuci baju.

“kok tumben Des, pinjam duit buat apasih? Tanyaku sambil memelototi toketnya yang menonjol bulat di dasternya.

‘ya buat kebutuhan sehari-hari...Mas Haris gak bisa kirim uang, karena.... Desy tidak meneruskan kata-katanya. Haris adalah suaminya yang kata orang-orang sedang ditahan pihak kepolisian di samarinda karena mobilnya menabrak orang hingga meninggal saat menuju kantor.

“karena apa...Des? tanyaku pura2 gak tahu

‘ya...mungkin Mas Adith sudah mendengar kalau suamiku menabrak orang disana!

“ooo...jadi bener ta cerita orang2 itu...kamu mau pinjam berapa sih? Kok gak pinjam Widya atau Vicka? Tanyaku lagi. Vicka dan Widya adalah saudara kandungnya Desy namun dari dulu tidak akur walau mereka tinggal satu atap. Keduanya juga sudah berkeluarga yang kebetulan suaminya bekerja ditempat yang sama dibidang pelayaran dan pulang 3 minggu sekali.

‘enggak Mas, nanti malah diceritakan kemana-mana, aku butuh satu juta Mas....kalau gak ada ya 500 ribu aja! Jawab Desy dengan wajah menunduk malu, karena aku tak henti-hentinya memandangi lekuk tubuhnya yang sangat menggugah selera nafsuku.

“begini ya Des, ini aku ada duit 2 juta...tapi sebenarnya duit ini untuk hepi-hepi.... kamu tahu kan, aku bagaimana... jawabku menjelaskan duit yang sedang aku pegang.

‘hepi-hepi? Mas Adith masih suka gituan (main cewek) ya, kan sudah ada Mbak....! katanya agak terkejut

“udah jangan bahas lebih lanjut lagi, intinya kita tolong-menolong aja. aku kasih duit ini dan kamu buat aku hepi” jawabku dengan nada keras memotong kata-katanya.

‘enggak Mas, aku gak berani... jawabnya singkat dan mengambil ancang-ancang pergi

“Des, sorry ya? Aku gak bermaksud merendahkanmu... ini bawa aja uangnya, daripada kamu gak bisa bayar motor dan diremehkan mbak-mbakmu itu... kalau masalah aku, pikirkan aja belakangan, aku bisa nahan kok.... jawabku sambil menghentikan langkahnya.

Dengan terpaksa Dia menerima uangku dan berjalan menuju rumahnya. Sepeninggalnya aku masih tertegun terbayang-bayang tubuhnya yang padat berisi terbungkus kulit kuning langsatnya. 2 hari telah berlalu, aku gelisah menunggu jawaban “iYA” darinya. Aku sudah tidak tahan lagi, akhirnya pada malam harinya aku sms Desy ‘aq tggu u dwrug ste dkt jmbtn, cpt g ush blz’ (aku tunggu kamu di warung sate dekat jembatan, cepat gak usah balas smsku). Setelah menunggu setengah jam, akhirnya Desy datang juga....

“Des, aku BT (Birahi-Tinggi) nih...kamu balikin uangnya atau kita jalan???? Tanyaku menekannya, aku tahu duitnya sudah habis dipakai.

“aku....aku belum ada duit tapi aku tetap gak bisa, apalagi keluar rumah mendadak malam-malam begini?! Jawabnya dengan mata berkaca-kaca

‘berarti kalu gak keluar rumah kamu bisa kan??? Kataku memelintir jawabanya

“...............” Desy hanya terdiam tak ada secuil katapun yang keluar dari bibir tipisnya.

“ini ada sate bawa aja pulang dan pastikan semuanya makan, tapi kamu jangan sampai makan karena sudah aku campuri obat tidur” kataku sambil menyerahkan bungkusan sate.

‘tapi....’ jawabnya terkejut.

“Cuma obat tidur, bukan racun! Kalau kan gak mau hepi-hepi denganku, aku akan membantumu mengerjain Vicka dan Widya kamu kan sering disakitin??? Bisiku lirih ditelinganya.

“tenang aja...aku gak akan menyentuhmu! Tambahku

Desy mengangguk, mungkin kejengkelanya pada kedua kakaknya mampu membuat hatinya goyah. Diapun bergegas pulang karena gerimis yang tiba-tiba datang.... tepat jam 21.00 aku menerima sms dari Desy “semuanya sudah tidur, lewat pintu belakang ya?? Jangan sampai ada yg tahu” setelah membaca sms itu, aku langsung berpamitan pada istri untuk menggantikan jaga ronda Pak Seto yang sakit. Aku mengendap-endap menuju rumah Desy dengan semangat 45 karena aku sudah meminum obat kuat jadi sudah on berat. Aku langsung masuk pintu belakang sesuai perintahnya dan aku lihat Desy menyambut aku dengan wajah tegang. Aku dan Desy langsung menuju kamar Mbak Vicka yang kebetulan paling belakang.

“Des, kamu disini aja ya? Bantu aku merekamnya? Pintaku sambil menyerahkan handycam

‘jangan direkam Mas, aku gak mau! Elaknya

“ya udah, tapi kamu disini aja...jagain jangan sampai ada yang terbangun kalau gak mau kita ketahuan!! Pintaku, padahal niatku adalah membuatnya horny melihat aku memperkosa Vicka yang tertidur.

Tanpa sepengetahuan Desy aku mengatur timer pada Handycam agar merekam otomatis 10 menit kemudian dan meletakkanya diatas meja. Vicka adalah kakak keduanya, tubuhnya ramping, berkulit putih dan ukuran BH 34B. Karena diburu aku langsung memasukkan sebutir obat perangsang dan melepas baju tipis yang dikenakanya hingga hanya menyisakan CD hellokity putih miliknya. Kont*lku yang sudah menegang sejak dari rumah terasa semakin menyesak dicelana, akupun langsung melepaskan semua pakaian hingga benar-benar bugil. Aku langsung menciuminya bibir dan lehernya bertubi-tubi sambil meremas dua toketnya yang sangat kenyal, maklum belum mempunyai anak. Aku terus merangsangnya dengan belaian disekujur tubuhnya sambil menunggu reaksi obat. Akhirnya beberapa menit kemudian aku mendengar desahan lembut dari mulutnya......

Eehhhmmmmmm....uuuhhhhhh.....desahan itu semakin menjadi saat aku mulai mengobok-obok memeknya dengan jari dan lidahku, aku tak menyangka memeknya masih sangat sempit mungkin jarang dipakai suaminya atau mungkin juga kont*l suaminya yang imut. Dari cermin aku melihat Desy mencuri-curi pandang dan tertegun melihat kont*l jumboku menggesek-gesek bibir Vicka. Ini kesempatanku untuk mempermainkan birahinya Desy, bisikku dalam hati. Desy terkejut saat Aku langsung menariknya ketempat tidur....

“apa sih Mas? Pakai tarik-tarik paksa begini?

‘bantu aku pegangi bibir Vicka, kalau tidak aku akan memaksakanya dan itu akan membuatnya terbangun!’ ancamku.

Desy menurut dan langsung memegangi mulut kakaknya agar kont*lku bisa masuk... sedikit-demi sedikit akhirnya kont*lku masuk dan mengoyangnya maju-mundur hingga kurasakan mentok di dinding tenggorokanya. Ooohhh....sungguh nikmat, nafasnya yang terengah secara gak langsung menghisap-hisap kont*lku....walau tertidur tapi ternyata tanganya mulai meraba-raba dadaku. Mata Desy memejam dihadapanku seperti takut terangsang,....sesekali aku sengaja menempelkan kont*lku pada tanganya yang masih memegangi mulut Vicka. Aku masukkan kont*lku semakin dalam dan itu membuat Vicka tersedak....spontan tangan Desy mencabut kont*lku dari mulutnya. Mata Desy terbuka dan tepat dihadapanku, kami saling memandang...

“bagaimana rasanya (menyentuh kont*lku) kamu suka kan??? Bisikku lirih

‘iiihhh....enggak! jawabnya spontan dan melepaskan kont*lku.

Aku hanya tersenyum melihat wajahnya memerah, entah karena malu atau sudah terangsang?? Mungkin juga kedua-duanya! Gumamku dalam hati. Aku berbalik dari hadapanya dan mengangkat kedua paha Vicka serta melebarkanya, aku tekan ujung kont*lku pelan-pelan dibibir memeknya yang sangat basah...tapi karena sangat sempit aku sangat kesulitan, aku terus berusaha hingga terpaksa memakai kondom yang ada minyak pelumasnya. Aku dorong kuat-kuat hingga akhirnya.....

BLESSSSSSSSSSSS......BBLEEEESSSSSSSSSSSSSSSSSS............kont*lku menancap kuat dimemeknya, walau dalam keadaan tidak sadar ternyata memeknya dapat memijit-mijit kont*lku dengan irama yang teratur. Aku goyang maju-mundur....lebih cepat.... terus dan teruuuuuuuuuuuuuuussss.... setelah kurasa cukup becek dan licin akupun melepas kondomnya dan menggenjot goyangan sekuat tenagaku..... Vicka menggelinjang bergerak liar dengan tangan meremas-remas kasur. PLAK...PLAAAKKKK....PLAAAAAKKKKK.....aku tak menghiraukan suara benturan kont*l dan memek yang semakin keras. Aku semakin bersemangat saat Desy secara tidak sadar mulai merogoh memeknya dari dalam daster. Setengah jam kemudian CROT....CROOOTTTT.....aku semprotkan seluruh spermaku kedalam memeknya. Dengan nafas terengah aku menjatuhkan wajahku kepangkuan Desy....

“enak banget Des, memek Vicka seperti memek perawan....apa punya kamu juga begitu?

‘kaamuuu....kok....tumpahin didalam sih?? Desy tak menjawab malah balik bertanya.

Aku tak menjawabnya dan langsung beranjak menuju kamar Widya yang berada disebelahnya, Desy sempat menghalangiku karena takut spermaku aku tumpahkan ke memek Widya. Aku tak menghiraukanya malah aku manfaatkan kekhawatiranya....

“bantu aku merangsang jilatin memek Mbakmu, jangan sampai kont*lku masuk kedalam memek kesednya! Ancamku sambil berbisik dan mencium telinganya....

‘......... Desy tak menjawab dan hanya mengangguk dan langsung menjilati memeknya Widya.

Aku elus pantatnya yang sedang menungging dan menyelipkan jari telunjukku disela Cdnya yang ternyata sudah sangat becek dan licin. Udah siap tuh, langsung tancap aja??? setan dalam hatiku berbisik. Aku siapkan Handycam untuk merekam detik-detik kont*lku memasuki pintu surganya.

Aku angkat dasternya hingga ke pinggang dan menggeser CDnya ke pinggir kemudian measukkan kont*l senti demi senti hingga memeknya terisi penuh. Sesaat Desy menghentikan jilatanya pada memek Widya dan menengok kebelakang menatap wajahku yang bermandi peluh. Kurasakan jepitan dan pijatan dari memek tembemnya pertanda Desy sangatmenikmati dan ilkhas melayani aku. Heheheeee.....

Ooooouuuuhhhhgggg......enak Mass.....ayo masukin semuanya! Gumam Desy

“iyaaa.....Beb.....jawabku

Dengan berpegangan pada pinggangnya aku percepat goyanganku, terus...dan teruuuuuuusssss!

Ah...ah...ah.....ahhhh....ahhhh.....ahhhhh.....aaaaaaaaaaaaahhhhhhhhh.....aku gak tahan Massss.... desahnya dengan nafas terengah dan kaki megejang. Aku menghentikan goyanganku dan tidur terlentang disebelah Widya dan meainkan toge Widya yang super jumbo. Sementara Desy mengambil inisiatif diatasku....memegang kont*lku dan menuntun masuk kedalam memeknya.

BLLEEEESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS......OOOOOOOOOOooohhhhhhhhhhhhhhhhhh..........

Desy menggerakkan pantatnya maju-mundur dengan irama yang semakin cepat.....

AAAAAAhhhhhhhhhhhh.....goyangan kamu hebat Beb! Rayuku

Desy mendorong wajahku menjauhi toket Widya dan melahap bibirku dengan ganasnya.....

Emuah....emuah.....emuahhhh.....emuaaaaaaaaaaaaccccccchhhhhhhhhhhhh.....

Lidahnya memilin lidahku seakan tak ingin lepas, bbirnya menghisap kuat seakan tak rela bila aku mencium Widya. Hujan gerimis tak mampu memadamkan birahi kami, tetes demi tetes keringat Desy mengguyur tubuhku.....sungguh sangat liar nafsunya, entah bagaimana kalau dia meminum obat perangsang seperti Vicka. Satu jam kami memanjakan nafsu, tiga kali sudah Desy menyemprotkan orgasmenya hingga perutku sakit digayangnya tapi belum ada tanda-tanda spermaku akan nyemprot.

Beberapa menit kemudian tubuh Desy mengejang hebat, bahkan kedua tangan dan kakinya gemetar tak mampu menopang tubuhnya. akupun meminta Desy beristirahat dengan tiduran disebelah Widya. Jujur aku sangat kuwalahan malam ini, tapi ada yang kurang kalau belum crot.

Pelan-pelan jariku bergerilya menyusuri lebatnya jembut Widya dan menari di dalam rongga memeknya. Satu jari telunjuk....tambah satu jari tengah....dan kemudian jari manisku memaksa berdesakan mengocok memeknya. Pyekkkkk......pyekkkk suara becek beriringan dengan gemericik hujan.....mengalirkan nafsuku untuk kembali ber-ML ria.

Aku tengkurapkan tubuhnya dan mengambil posisi push-up.....ZLEP....ZLEEBBBBBB....ZLEEEBBBB jepitan memek dan pantatnya menyajikan double sensasi yang sanagt berasa.

Sssssssssss.......sssssssshhhhhhhhhhhhhhhhhh.............Widya terus mendesis mengikuti irama goyanganku. Kont*lku yang biasanya tidak terjepit penuh, kini tak tersisa....pantat bohaynya memaksa aku menyemprotkan spermaku dua puluh menit kemudian. CROT....CROOOOOTTTTT.....CROOOOOOOOOOOOOOOOTTTTTTTTTTTTTTTT.......meluber keluar hingga ke paha dan sprei.

Tak mau ketahuan orang, akupun buru-buru memakaikan bajunya Widya dan Vicka sebelum akhirnya membangunkan Desy untuk berpamitan pulang. Cerita ini masih berlanjut sampai sekarang, terutama antara aku dan Desy. Kata Desy, sekarang Widya dan Vicka sedang mengandung 4 bulan.... semoga saja gak ada yang mirip aku, doain ya Gan?????

Anehnya kekhawatiran itu tak membuat aku jera.....aku tetap berobsesi memanjakan birahi. 
