Tips atau Cara Onani yang Sehat dan Nikmat

Date: Fri, 10 Jun 2011 18:08:54 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Tips atau Cara Onani / Manstrubasi yang Sehat dan Nikmat (With Pic.)


Tips atau Cara Onani / Manstrubasi yang Sehat dan Nikmat
sumber: http://westjava.org/6-cara-onani-masturbasi-yang-sehat-aman-enak-dan-nikmat/

1. Cari tempat yang nyaman dan tempat yang dapat dikunci rapat dan juga tidak mengeluarkan banyak suara. Bisa disamarkan juga dengan menyetel musik atau suara lainnya yang tidak mencurigakan.

2. Carilah tempat Onani yang tidak biasa. Untuk menambah rangsangan sebaiknya mencoba di tempat asing seperti di tempat ganti baju sebuah mall, atau sudut diskotik/club yang gelap atau bahkan ruangan kantor saat sepi. Untuk informasi bahwa diskotik adalah tempat yang aman bagi wanita melakukan rangsangan atau onani pada vaginanya, karena tempat yang gelap

3. Lalu bisa dimulai dengan melakukan imaginasi atau membayangkan object yang dikehendaki (jika kesulitan bisa menggunakan cerita/ gambar atau film). Anda bisa melakukannya di kamar tempat tidur, kamar mandi, tempat duduk, sofa dan sebagainya sesuai dengan keinginan Anda dan bisa membuat Anda nyaman.

4. Sebaiknya gunakan minyak pelumas khusus onani atau minimal baby oil (Pria) atau alat bantu lain seperti Dildo (Wanita) yang tidak keras dan tidak berbau tajam. Jika penis sudah tegang, lumuri dengan pelicin dan kemudian kocok / usap-usah menurut selera Anda secara perlahan-lahan. Bagi wanita lakukanlah rangsangan pada klitoris secara perlahan, sampai mulai basah, lalu mulailah merangsang rongga vagina sesuai selera

5. Jangan lupakan puting. Rangsanglah puting saat sedang onani, karena puting punya syaraf peka yang bisa menngkatkan rangsangan lebih tinggi dan lebih cepat jika dilakukan, lakukanlah dengan lembut mengikuti gerakan di alat kelamin

6. Latih penis/vagina jangan sampai keluar dengan cepat agar tidak menjadi ejakulasi dini / prematur tetapi dapat tetap menikmatinya. Aturlah tempo dan usahakan selalu bertahan di ujung klimaks, jika sudah akan klimaks, lepas, sampai sedikit reda, lalu lakukan lagi dari awal. Hal ini akan meningkatkan daya tahan, rasa nikmat yang lebih lama serta enjakulasi yang super nikmat diakhir

7. Jika sudah klimaks / orgasme / puncak maka di depan lubang kemaluan Anda, tadangi dengan tissue bersih yang dilebarkan dan dirangkap 2 atau 3 agar tidak bocor. Setelah selesai muncrat maka bersihkan dengan tissue lalu buang tisu kotor ke tempat sampah.

8. Rapikan lokasi sesudahnya dan hilangkan berkas-berkas kegiatan Anda. Bisa dilanjutkan dengan mandi untuk membersihkan diri. Jangan malas membersihkan sisa onani, karena bekas yang menumpuk berkali kali akan membuat onani berikutnya kurang nyaman dilakukan
