Tubuhku Hancur Di Meja Judi

Date: Sat, 18 Feb 2012 10:42:05 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Tubuhku Hancur Di Meja Judi


Rasa sakit saat tahu aku hanya sebagai taruhan judi – Rita  (34) nyaris putus asa dalam menjalani hidup ini. Suaminya, Yoyok, justru  menjadikannya sebagai seorang pelacur. Aku tak pernah menyangka jika Mas Yoyok  tega menjual tubuhku. Ketika pertama kali aku  mengenalnya, dia adalah laki-laki  yang baik dan selalu menjagaku dari  berbagai godaan laki-laki lain. Kami menikah  lima tahun yang lalu dan  dikarunai seorang anak laki-laki berusia tiga tahun dan  kami beri nama  Rizal. Perkimpoian kami mulus-mulus saja sampai Rizal muncul  diantara  kami. Tentu saja waktuku banyak tersita untuk mendidik Rizal.

Mas Yoyok berkerja di perusahaan swasta yang bergerak dibidang  produksi kayu,  sedangkan aku hanya tinggal di rumah. Tetapi aku tidak  pernah mengeluh. Aku  tetap sabar menjalankan tugasku sebagai ibu rumah  tangga sebaik-baiknya.  Sebenarnya setiap hari bisa saja Mas Yoyok  pulang sore hari. Tetapi belakangan  ini dia selalu pulang terlambat.  Bahkan sampai larut malam.

Pernah ketika kutanyakan, kemana saja kalau pulang terlambat. Dia  hanya  menjawab “Aku mencari penghasilan tambahan Rit”, jawabnya  singkat.

Mas Yoyok makin sering pulang larut malam, bahkan pernah satu kali  dia pulang  dengan mulut berbau alkohol, jalannya agak sempoyongan,  rupanya dia mabuk. Aku  mulai bertanya-tanya, sejak kapan suamiku mulai  gemar minum-minum arak. Selama  ini aku tidak pernah melihatnya seperti  ini. Kadang-kadang ia memberikan uang  belanja lebih padaku. Atau pulang dengan membawa oleh-oleh untuk aku dan Rizal  anak kami.

Setiap kali aku menyinggung aktivitasnya, Mas Yoyok berusaha  menghindari.  “Kita jalankan saja peran masing-masing. Aku cari uang dan kamu yang mengurus  rumah. Aku tidak pernah menanyakan pekerjaanmu,  jadi lebih baik kamu juga  begitu”, katanya.

Aku baru bisa menerka-nerka apa aktivitasnya ketika suatu malam, dia  memintaku untuk menjual gelang yang kupakai. Ia mengaku kalah bermain  judi  dengan seseorang dan perlu uang untuk menutupi utang atas  kekalahannya, jadi itu  yang dilakukannya selama ini. Sebagai seorang  istri yang berusaha berbakti  kepada suami, aku memberikan gelang itu.  Toh dia juga yang membelikan gelang  itu. Aku memang diajarkan untuk  menemani suami dalam suka maupun duka.

Suatu sore saat Mas Yoyok belum pulang, seorang temannya yang  mengaku bernama  Bondan berkunjung ke rumah. Kedatangan Bondan inilah  yang memicu perubahan dalam  rumah tanggaku. Bondan datang untuk menagih utang-utang suamiku kepadanya.  Jumlahnya sekitar sepuluh juta rupiah.  Mas Yoyok berjanji untuk melunasi  utangnya itu. Aku berkata  terus-terang bahwa aku tidak tahu-menahu mengenai  utang itu, kemudian  aku menyuruhnya untuk kembali besok saja.

Tetapi dengan  pandangan nakal dia tersenyum, “Lebih baik saya menunggu saja Mbak, itung-itung  menemani Mbak.” Aku agak risih mendengar ucapannya itu, lebih-lebih ketika  melihat  tatapan liar matanya yang seakan-akan ingin menelanjangi  diriku.

“Yoyok tidak pernah cerita kepada saya, kalau ia memiliki istri yang   begitu cantiknya. Menurut saya, sayang sekali bunga yang indah hanya  dipajang di  rumah saja” ucap Bondan.

Aku makin tidak enak hati mendengar ucapan rayuan-rayuan gombalnya  itu,  Tetapi aku mencoba menahan diri, karena Mas Yoyok berutang uang  kepadanya. Dalam  hati aku berdoa agar Mas Yoyok cepat pulang ke rumah,  sehingga aku tidak perlu  berlama-lama mengenalnya.

Untung saja tak lama kemudian Mas Yoyok pulang. Kalau tidak pasti aku sudah  muntah mendengar kata-katanya itu. Begitu melihat Bondan, Mas  Yoyok tampak  lemas. Dia tahu pasti Bondan akan menagih hutang-hutangnya itu. Aku meninggalkan  mereka di ruang tamu, Mas Yoyok kulihat  menyerahkan amplop coklat. Mungkin Mas  Yoyok sudah bisa melunasi  hutangnya. Aku tidak dapat mendengar pembicaraannya,  namun kulihat Mas  Yoyok menunduk dan sesekali terlihat berusaha menyabarkan  temannya itu.

Setelah Bondan pulang, Mas Yoyok memintaku menyiapkan makan malam.  Dia  menikmati sajian makan malam tanpa banyak bicara, Aku juga  menanyakan apa saja  yang dibicarakannya dengan Bondan. Aku menyadari  Mas Yoyok sedang suntuk, jadi  lebih baik aku menahan diri. Setelah  selesai makan, Mas Yoyok langsung mandi dan  masuk ke kamar tidur, aku  menyusul masuk kamar satu jam kemudian setelah  berhasil menidurkan  Rizal di kamarnya.

Ketika aku memasuki kamar tidur dan menemaninya di ranjang, Mas Yoyok kemudian memelukku dan menciumku. Aku tahu dia akan meminta ‘jatahnya’ malam  ini. Malam ini dia lain sekali sentuhannya lembut. Pelan-pelan  Mas Yoyok mulai  melepaskan daster putih yang kukenakan, setelah  mencumbuiku sebentar, Mas Yoyok  mulai membuka bra tipis yang kukenakan  dan melepaskan celana dalamku.

Setelah itu Mas Yoyok sedikit demi sedikit mulai menikmati jengkal  demi  jengkal seluruh bagian tubuhku, tidak ada yang terlewati. Kemudian aku membantu  Mas Yoyok untuk melapaskan seluruh pakaian yang  dikenakannya, sampai akhirnya  aku bisa melihat penis Mas Yoyok yang  sudah mulai agak menegang, tetapi belum  sempurna tegangnya.

Dengan penuh kasih sayang kuraih batang kenikmatan Mas Yoyok,  kumain-mainkan  sebentar dengan kedua belah tanganku, kemudian aku mulai mengulum batang penis  suamiku dengan lembutnya. Terasa di dalam  mulutku, batang penis Mas Yoyok  terutama kepala penisnya, mulai terasa  hangat dan mengeras. Aku menyedot batang  Mas Yoyok dengan semampuku,  kulihat Mas Yoyok begitu bergairah,  sesekali matanya terpejam menahan nikmat yang kuberikan kepadanya.

Mas Yoyok kemudian membalas, dengan meremas-remas kedua payudaraku  yang cukup  menantang, 36B. Aku mulai merasakan denyut-denyut kenikmatan mulai bergerak dari  puting payudaraku dan mulai menjalar keseluruh  bagian tubuhku lainnya, terutama  ke vaginaku. Aku merasakan liang  vaginaku mulai terasa basah dan agak gatal,  sehingga aku mulai  merapatkan kedua belah pahaku dan menggesek-gesekan  kedua belah pahaku  dengan rapatnya, agar aku dapat mengurangi rasa gatal  yang kurasakan di belahan liang vaginaku.

Mas Yoyok rupanya tanggap melihat perubahanku, kemudian dengan  lidahnya Mas  Yoyok mulai turun dan mulai mengulum daging kecil  clitorisku  dengan nafsunya, Aku sangat kewalahan menerima serangannya  ini, badanku terasa  bergetar menahan nikmat, peluh ditubuhku mulai  mengucur dengan deras diiringi  erangan-erangan kecil dan napas tertahan ketika kurasakan aku hampir tak mampu  menahan kenikmatan yang  kurasakan.

Akhirnya seluruh rasa nikmat semakin memuncak, saat penis Mas Yoyok,  mulai  terbenam sedikit demi sedikit ke dalam vaginaku, rasa gatal yang  kurasakan sejak  tadi berubah menjadi nikmat saat penis Mas Yoyok yang  telah ereksi sempurna  mulai bergerak-gerak maju mundur, seakan-akan  menggaruk-garuk gatal yang  kurasakan.

Suamiku memang jago dalam permainan ini. Tidak lebih dari lima belas  menit  aku berteriak kecil saat aku sudah tidak mampu lagi menahan  kenikmatan yang  kurasakan, tubuhku meregang sekian detik dan akhirnya  rubuh di ranjang ketika  puncak-puncak kenikamatan kuraih pada saat itu, mataku terpejam sambil menggigit  kecil bibirku saat kurasakan vaginaku mengeluarkan denyut-denyut  kenikmatannya.

Dan tidak lama kemudian Mas Yoyok mencapai puncaknya juga, dia dengan cepatnya menarik penisnya dan beberapa detik kemudian, air maninya  tersembur  dengan derasnya ke arah tubuh dan wajahku, aku membantunya  dengan mengocok  penisnya sampai air maninya habis, dan kemudian aku  mengulum kembali penisnya  sekian lama, sampai akhirnya perlahan-lahan  mulai mengurang tegangannya dan  mulai lunglai.

“Aku benar-benar puas Rit, kamu memang hebat”, pujinya. Aku masih bergelayut  manja di dekapan tubuhnya.

“Rit, kamu memang istriku yang baik, kamu harus  bisa mengerti  kesulitanku saat ini, dan aku mau kamu membantu aku untuk   mengatasinya”, katanya.

“Bukankah selama ini aku sudah begitu Mas”, sahutku.  Mas Yoyok mengangguk-angguk mendengarkan ucapakanku.

Kemudian ia melanjutkan,  “Kamu tahu maksud kedatangan Bondan tadi  sore. Dia menagih utang, dan aku hanya  sanggup membayar setengah dari  keseluruhan utangku. Kemudian setelah lama  berbicang-bincang ia  menawarkan sebuah jalan keluar kepadaku untuk melunasi  hutang-hutangku  dengan sebuah syarat”, ucap Mas Yoyok.

“Apa syaratnya, Mas?”  tanyaku penasaran.

“Rupanya dia menyukaimu, dia minta izinku agar kamu bisa  menemani dia semalam saja”, ucap Mas Yoyok dengan pelan dan tertahan.

Aku  bagai disambar petir saat itu, aku tahu arti ‘menemani’ selama  semalam. Itu  berarti aku harus melayaninya semalam di ranjang seperti  yang kulakukan pada Mas  Yoyok. Mas Yoyok mengerti keterkejutanku.

“Aku sudah tidak tahu lagi dengan  apalagi aku harus membayar  hutang-hutangku, dia sudah mengancam akan menagih  lewat tukang-tukang  pukulnya jika aku tidak bisa membayarnya sampai akhir pekan  ini”,  katanya lirih.

Aku hanya terdiam tak mampu mengomentari perkataannya itu. Aku  masih shock  memikirkan aku harus rela memberikan seluruh tubuhku kepada lelaki yang belum  kukenal selama ini. Sikap diamku ini diartikan lain  oleh Mas Yoyok.

“Besok  kamu ikut aku menemui Bondan”, ujarnya lagi, sambil mencium  keningku lalu  berangkat tidur. Seketika itu juga aku membenci suamiku.  Aku enggan mengikuti  keinginan suamiku ini, namun aku juga harus  memikirkan keselatan keluarga,  terutama keselamatan suamiku. Mungkin  setelah ini ia akan kapok berjudi lagi  pikirku.

Sore hari setelah pulang kerja, Mas Yoyok menyuruhku berhias diri dan setelah  itu kami berangkat menuju tempat yang dijanjikan sebelumnya,  rupanya Mas Yoyok  mengantarku ke sebuah hotel berbintang. Ketika itu waktu sudah  menunjukkan sekitar pukul 20.00 malam. Selama  hidup baru pertama kali ini, aku  pergi untuk menginap di hotel.

Ketika pintu kamar di ketuk oleh Mas Yoyok, beberapa saat kemudian  pintu  kamar terbuka, dan kulihat Bondan menyambut kami dengan  hangatnya, Suamiku tidak  berlama-lama, kemudian ia menyerahkan diriku  kepada Bondan, dan kemudian  berpamitan.

Dengan lembut Bondan menarik tanganku memasuki ruangan kamarnya. Aku  tertunduk malu dan wajahku terasa memerah saat aku merasakan tanganku  dijamah  oleh seseorang yang bukan suamiku. Ternyata Bondan tidak  seburuk yang  kubayangkan, memang matanya terkesan liar dan seakan mau  melahap seluruh  tubuhku, tetapi sikapnya dan perlakuannya kepadaku  tetap tenang, sehingga dikit  demi sedikit rasa grogi yang menyerangku  mulai memudar.

Bondan menanyakan dengan lembut, aku ingin minum apa. Kusahut aku  ingin minum  coca-cola, tetapi jawabnya minuman itu tidak ada sekarang  ini di kamarnya,  kemudian dia mengeluarkan sebotol sampagne dari kulkas dan menuangkannya sedikit  sekitar setengah sloki, kemudian  disuguhkannya kepadaku, “Ini bisa menghilangkan  sedikit rasa gugup yang kamu rasakan sekarang ini, dan bisa juga membuat tubuhmu  sedikit  hangat. Kulihat dari tadi kelihatannya kamu agak kedinginan”, ucapnya   lagi sambil menyodorkan minuman tersebut.

Kuraih minuman tersebut, dan mulai kuminum secara dikit demi sedikit  sampai  habis, memang benar beberapa saat kemudian aku merasakan tubuh  dan pikiranku  agak tenang, rasa gorgi sudah mulai menghilang, dan aku  juga merasakan ada  aliran hangat yang mengaliri seluruh syaraf-syaraf  tubuhku.

Bondan kemudian menyetel lagu-lagu lembut di kamarnya, dan mengajakku berbincang-bincang hal-hal yang ringan. Sekitar 10 menit kami  berbicara, aku  mulai merasakan agak pening di kepalaku, tubuhkupun  limbung. Kemudian Bondan  merebahkan tubuhku ke ranjang. Beberapa menit  aku rebahan di atas ranjang  membuatku mulai bisa menghilangkan rasa  pening di kepalaku.

Tetapi aku mulai merasakan ada perasaan lain yang mengalir pada  diriku, ada  perasaan denyut-denyut kecil di seluruh tubuhku, semakin  lama denyut-denyut  tersebut mulai terasa menguat, terutama di  bagian-bagian sensitifku. Aku  merasakan tubuhku mulai terangsang,  meskipun Bondan belum menjamah tubuhku.

Ketika aku mulai tak kuasa lagi menahan rangsangan di tubuhku,  napasku mulai  memburu terengah-engah, payudaraku seakan-akan mengeras  dan benar-benar peka,  vaginaku mulai terasa basah dan gatal yang  menyengat, perlahan-lahan aku mulai  menggesek-gesekkan kedua belah  pahaku untuk mengurangi rasa gatal dan merangsang  di dalam vaginaku.  Tubuhku mulai menggeliat-geliat tak tahan merasakan  rangsangan seluruh  tubuhku.

Bondan rupanya menikmati tontonan ini, dia memandangi kecantikan  wajahku yang  kini sedang terengah-engah bertarung melawan rangsangan,  nafsunya mulai memanas,  tangannya mulai meraba tubuhku tanpa bisa  kuhalangi lagi. Remasan-remasan  tangannya di payudaraku membuatku tidak tahan lagi, sampai tak sadar aku  melorotkan sendiri pakaian yang  kukenakan. Saat pakaian yang kukenakan lepas,  Mata Bondan tak lepas  memandangi belahan payudaraku yang putih montok dan yang  menyembul dan  seakan ingin loncat keluar dari bra yang kukenakan.

Tak tahan melihat pemandangan indah ini, Bondan kemudian menggumuliku dengan  panasnya sembari tangannya mengarah ke belakang punggungku,  tidak lebih dari 3  detik, kancing bra-ku telah lepas, kini payudaraku  yang kencang dan padat telah  membentang dengan indahnya, Bondan tak mau berlama-lama memandangiku, dengan  buasnya lagi ia mencumbuiku,  menggumuliku, dan tangannya semakin cepat  meremas-remas payudaraku,  cairan vaginaku mulai membasahi celana putihku.

Melihat ini, tangan bondan yang sebelahnya lagi mulai bermain-main di celanaku tepat di cairan yang membasahi celanaku, aku merasakan nikmat yang  benar-benar luar biasa. Napasku benar-benar memburu, mataku  terpejam nikmat saat  tangan Bondan mulai memasuki celana dalamku dan  memainkan daging kecil yang  tersembunyi di kedua belahan rapatnya  vaginaku.

Bondan memainkan vaginaku dengan ahlinya, membuatku terpaksa  merapatkan kedua  belah pahaku untuk agak menetralisir  serangan-serangannya, jari-jarinya yang  nakal mulai menerobos masuk ke  liang tubuhku dan mulai memutar-mutar jarinya di  dalam vaginaku. Tak  puas karena celana dalamku agak mengganggu, dengan cepatnya  sekali  gerakan dia melepaskan celana dalamku. Aku kini benar-benar bugil tanpa  tersisa pakaian di tubuhku.

Bondan tertegun sejenak memandangi pesona tubuhku, yang masih   bergeliat-geliat melawan rangsangan yang mungkin diakibatkan obat  perangsang  yang disuguhkan di dalam minumanku. Dengan cepatnya selagi  aku masih merangsang  sendiri payudaraku, Bondan melepaskan dengan cepat seluruh pakaian yang  dikenakan sampai akhirnya bugil pula. Aku semakin bernafsu melihat batang penis  Bondan telah berdiri tegak dengan  kerasnya, Besar dan panjang.

Dengan cepat Bondan kembali menggumuliku dengan benar-benar sama-sama dalam  puncak terangsang, aku merasakan payudaraku diserang dengan  remasan-remasan  panas, dan.., ahh.., akupun merasakan batang penis  Bondan dengan cepatnya  menyeruak menembus liang vaginaku dan menyentuh  titik-titik kenikmatan yang ada  di dalam liang vaginaku, aku  menjerit-jerit tertahan dan membalas serangan  penisnya dengan  menjepitkan kedua belah kakiku ke arah punggungnya sehingga  penisnya  bisa menerobos secara maksimal ke dalam vaginaku.

Kami bercumbu dengan panasnya, bergumul, setiap kali penis Bondan  mulai  bergerak masuk menerobos masuk ataupun saat menarik ke arah luar, aku  menjepitkan otot-otot vaginaku seperti hendak menahan pipis, saat  itu aku  merasakan nikmat yang kurasakan berlipat-lipat kali nikmatnya,  begitu juga  dengan Bondan, dia mulai keteteran menahan kenikmatan tak  bisa dihindarinya.  Sampai pada satu titik saya sudah terlihat akan  orgasme, Bondan tidak  menyia-nyiakan kesempatan itu, dengan hentakan2  penisnya yang dipercerpat..  akhirnya kekuatan pertahananku ambrol..  saya orgasme berulang-ulang dalam waktu  10 detik.. Bondan rupanya juga  sudah tidak mampu menahan lagi serangannya dia  hanya diam sejenak untuk merasakan kenikmatan dipuncak-puncak orgasmenya dan  beberapa detik  kemudian mencabut batang penisnya dan tersemburlan  muncratan-muncratan  spermanya dengan banyaknya membanjiri wajah dan sebagian  berlelehan di  belahan payudaraku. Kamipun akhirnya tidur kelelahan setelah  bergumul  dalam panasnya birahi.

Keesokan paginya, Bondan mengantarku pulang ke rumah. Kulihat suamiku menerimaku dengan muka tertuduk dan berbicara sebentar sementara aku  masuk ke  kamar anakku untuk melihatnya setelah seharian tidak kuurus.

Setelah kejadian itu, aku dan suamiku sempat tidak berbicara satu  sama-lain,  sampai akhirnya aku luluh juga saat suamiku minta maaf atas  kelakuannya yang  menyebabkan masalah ini sampai terjadi, tetapi hal itu tidak berlangsung lama,  suamiku kembali terjebak dalam permainan judi. Sehingga secara tidak langsung  akulah yang menjadi taruhan di meja  judi. Jika menang suamiku akan memberikan  oleh-oleh yang banyak kepada  kami. Tetapi jika kalah aku harus rela melayani  teman-teman suamiku  yang menang judi. Sampai saat ini kejadian ini tetap masih  berulang. Oh sampai kapankah penderitaan ini akan berakhir.
