Valentine's Day, Seks Bebas, dan Budaya Liberal

Date: Sun, 06 Feb 2011 13:45:41 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Valentine's Day, Seks Bebas, dan Budaya Liberal

Bulan Februari identik dengan hari kasih sayang. Orang biasa menyebutnya 
dengan Valentine's Day (VD) atau Bahasa Indonesianya Hari Valentine. 
Bulan Februari seakan jadi bulan yang istimewa dan penuh cinta karena 
kehadiran Valentine's Day (VD) yang jatuh pada tanggal 14-nya. Jutaan 
remaja di seluruh dunia pun menantinya.

VD menjadi hari di mana mereka bebas menunjukkan rasa kasih sayang pada 
pasangannya yang sebagian besar bukan pasangan yang sah. Artinya di luar 
ikatan pernikahan. Hampir semua orang merayakannya. Berbagai macam 
aktivitas pun mewarnai hari kasih sayang ini. Kehebohan pun melanda di 
semua kalangan. Terutama kalangan remaja.

Fenomena yang terjadi ketika hari kasih sayang itu tiba, para remaja 
khususnya, mempersiapkan bunga, permen coklat, mempersiapkan makan 
malam, membuat lagu untuk pasangannya, dan kartu sebagai hadiah.

Tidak hanya itu. Pada bulan Februari ini banyak tulisan yang berisi 
ungkapan rasa cinta seperti &quot;Only You The One that I Love The Most in 
The Whole World&quot;. Bahkan, hari kasih sayang ini dijadikan ajang untuk 
berbisnis.

Banyak coklat yang diproduksi. Omset penjualan kondom juga melonjak 
naik. Orang-orang pun sudah tidak malu lagi untuk membeli kondom di 
tempat umum. Salah satu faktor yang mensukseskan erotisme saat perayaan 
Valentine adalah makanan khas VD berupa coklat.

Kenapa dengan coklat? Menurut dr Andik coklat mengandung zat yang 
disebut Phenyletilamine. Atau zat yang bisa membangkitkan gairah 
seksual. Lalu kita bisa menduga apa sebenarnya di balik diproduksinya 
coklat yang mengandung unsur tersebut.

Bagi para pelaku bisnis VD berarti momen penting untuk mengeruk 
keuntungan sebanyak mungkin dari penjualan produk dan pernak-pernik 
Valentine. Lantaran menjelang VD daya beli masyarakat terutama remaja 
mendadak meningkat drastis.

Remaja berlomba-lomba berburu kado spesial yang unik dan menarik agar 
perayaan VD mempunyai kesan yang mendalam bagi pasangannya. Ada buket 
bunga mawar, coklat dalam kotak berbentuk hati, perhiasan, CD lagu 
romantis, permen, hingga kartu valentine.

Tidak hanya pernak-pernik. Perayaan VD juga dilengkapi dengan acara 
bernuansa pesta pora dan hura-hura yang membuat remaja terlena. Mulai 
dari acara yang romantis hingga yang berbau erotis.

Ada konser musik dari para musisi idola yang melantunkan lagu-lagu 
melankolis. Ada pesta pribadi yang mendatangkan penari striptease. Atau 
acara arisan teman kencan yang berujung pada perilaku seks bebas.

Perayaan VD ini dijadikan ajang untuk melegalkan seks bebas. Atas dasar 
hari kasih sayang mereka yang merayakan memberikan apa pun kepada 
pasangannya termasuk menggadaikan kehormatan.

Dokter Andik Wijaya SMSH, seorang Seksolog dari Surabaya, menuturkan 
tiga tahun lalu Beliau diundang sebuah hotel berbintang di Surabaya 
untuk menghadiri pesta VD. Bonusnya undangan boleh check in sehari 
bersama pasangannya dengan jaminan tak dicek identitasnya. Apakah suami 
istri atau bukan.

Fenomena sex on valentine dikuatkan juga saat seorang penulis menjelang 
VD tahun 2004. Seorang penulis ini pernah melakukan survei terhadap 
remaja pinggiran Kota Bandung. Seperti Kota Cimahi, Batujajar, 
Padalarang, dan Kota Lembang. Dibantu Lembaga Telaah Agama dan 
Masyarakat (eL-TAM) penulis menyebarkan 500 angket ke siswa-siswi 
tingkat SMA di daerah tersebut.

Dari 413 responden yang menjawab angket secara &quot;sah&quot;, 26,4%, di 
antaranya mengaku lebih suka merayakan VD bersama kekasih atau gebetan 
dengan jalan-jalan, makan-makan, lalu berciuman (melakukan seks). 
Bahkan, lembaga sosial Family Health International (FHI) Jabar yang 
berkedudukan di Kota Bandung mempublikasikan hasil riset dan surveinya 
tentang perilaku seks remaja Kota Bandung.

Dari penelitian itu disimpulkan bahwa 54% remaja Kota Bandung pernah 
berhubungan seks! Bahkan, persentasenya paling tinggi dibandingkan 
kota-kota besar lain seperti Jakarta (51%), Medan (52%), dan Surabaya (47%).

Mengapa hal ini bisa terjadi? Seakan-akan VD ini dijadikan pelegalan 
untuk berzina dan pelaku utamanya para remaja?

Budaya liberal dan termasuk di dalamnya seks bebas jelas bukan berasal 
dari Indonesia. Melainkan dari Barat yang memang sengaja mencekoki 
pemikiran sekulerisme. Sebuah paham pemisahan agama dari kehidupan ke 
tengah-tengah masyarakat Indonesia.

Jelas. Budaya liberal itu dialirkan pada masyarakat Indonesia dengan 
cara terorganisir dan sistemik sehingga budaya seks bebas menjamur di 
Indonesia. Budaya bebas ini pun tentu berasal dari konspirasi Barat yang 
tidak menginginkan Indonesia bangkit dengan cara merusak para generasi 
mudanya dengan racun valentine ini.

Ketika pemahaman sekuler ini sudah mendarah daging pada masyarakat 
Indonesia maka mereka akan senantiasa mengekor kepada Barat. Mereka 
menganggap peradaban Barat adalah peradaban yang maju dan modern. Kenapa 
bisa seperti itu?

Ternyata akidah mereka sudah diobok-obok oleh kaum Barat dengan 
pemahaman sekuler tadi. Sebab, mereka tidak mempunyai filter ketika 
pemikiran kufur menguasai mereka. Sekulerisme bisa menguasai umat karena 
tidak ada yang bisa menjaga akidah umat dan diterapkannya aturan manusia 
dalam segala aspek kehidupan.

Ketika kita menyadari bahwa kedudukan manusia di muka bumi ini hanya 
sebagai makhluk yang menjalankan amanah dari Sang Pencipta. Sebagai 
makluk haruslah menerapkan aturan dari Sang Pencipta yakni kitab suci 
untuk memecahkan semua problematika kehidupan.

Manusia tidak punya hak sedikit pun untuk membuat hukum yang mengatur 
dirinya sendiri di muka bumi ini. Oleh karena yang berhak membuat hukum 
itu hanya Tuhan. Di samping itu manusia bersifat lemah dan terbatas.

Ketika manusia menciptakan aturan sendiri maka aturan yang dibuatnya pun 
tidak jauh berbeda dengan sifat yang membuatnya yakni lemah dan 
terbatas. Ketika aturan manusia yang diterapkan maka hanya kerusakanlah 
yang ada.

Ketika Tuhan menciptakan makhlukNya Tuhan tidak membiarkannya begitu 
saja. Tapi, Tuhan pun memberikan seperangkat aturan yang bisa 
mengantarkan manusia pada kebahagiaan dunia dan akhirat. Semua aturan 
Tuhan itu ada di dalam kitab-kitab suci dan kita harus menerapkannya 
dalam seluruh aspek kehidupan. Maka rahmat Tuhan akan senantiasa mengalir.


Sumber : *Ayu Susanti*- suaraPembaca


/Ngelakuin Free sex itu bukan cuman cowok aja yang harus disalahkan kalo 
ada kejadian-kejadian yang nggak diinginkan. Tapi dari pihak cewek juga 
harus disalahkan. Kalo emang mereka nggak pengen ada kejadian yang 
negbuat mereka malu.. atau dikucilkan dari masyarakat.. kenapa mereka 
mau ngelakuin itu?? terpaksa.. having fun... atau mengaku karena cinta 
akhirnya ngelakuin itu?? hmm.. itu semua cuman alibi aja.. sedangkan 
buat pihak cowok.. kalo emang sayang n cinta banget ama si cewek.. 
cowok- cowok bakalan ngejaga miss V para cewek biar nggak jebol.. 
bakalan ngejaga sampe malam pernikahan.. Kalo pun ingin ngejebolin.. 
kenapa nggak nikahin cewek aja... n nggak ada satupun arugumen buat 
beralasan mau ngelakuin Free sex. Karena Free sex bisa ngerusak masa 
depan kita sebagai penerus bangsa../
