Vina from Makasar

Date: Sun, 30 Jan 2011 19:03:37 +0700
From: deenamaku &lt;deenamaku@...&gt;
Subject: Vina from Makasar


Vina adalah rekan kampusku yang berasal dari Makasar, anaknya bertubuh  kurus dengan tinggi sekitar 168 dan kutaksir BHnya berukuran 32 B. Aku  tidak terlalu akrab dengan Vina karena sejak awal kuliah kami tidak  pernah sekelas. Tapi karena dia aktif di Koran kampus, maka kami cukup  sering berinteraksi. Pada akhir tahun 2003, kampus kami mengadakan lomba  penulisan ilmiah, ketua jurusan meminta aku dan Vina mewakili jurusan  kami dalam kegiatan itu. Karena batas waktu pengumpulan tulisan sudah  dekat, sedangkan kami belum punya bahan tulisan, maka kami sepakat untuk  memanfaatkan waktu diluar jam kuliah menyelesaikan tugas ini.

"trus  enaknya mau ketemu dimana donk?" tanyaku pada Vina siang itu di kantin  kampus.

"terserah kamu aja lah. Di kostmu juga gapapa, soalnya kalau di  kostku kamu cuma bisa sampai teras, ga boleh masuk. Ntar malah brisik,  ga bisa konsen" jawabnya Akhirnya aku memberikan alamat kost ku kepadanya.

Sore harinya SMS masuk dari Vina

"aku d dpan rumah cat hijau. Kostmu  disebelah mananya?" maka aku pun segera turun, rumah cat hijau itu ada  persis di sebelah kostku, sedangkan kamar kost di tempatku ada di lantai  2. Dibawah ditinggali pemilik kost dan keluarganya. Setelah sampai  dikamarku, Vina memandang berkeliling,

"kok sepi? Pada kemana?"  tanyanya.

"Ibu kost sekeluarga lg pada pulang ke Wns, teman kostku cuma  tinggal 2, yang lain juga pada pulkam (pulang kampung)" jawabku. Sore  itu Vina mengenakan kaos ketat berwarna putih dan ditutup cardigan hijau  muda dengan rok bermotif bunga sedikit lebih tinggi diatas lututnya,  Nampak lebih cantik dibanding penampilannya ke kampus. Kami pun mulai  fokus mengerjakan tugas kami, aku mencoba mengumpulkan data dan  merangkai kata, kemudian Vina mengetiknya di komputer. Setelah sekitar  satu setengah jam, aku mendengar ada orang yang memanggil-manggil ibu  kostku di bawah,

"bentar ya Vin, aku liat ke bawah dulu" kataku pada  Vina. Dia mengangguk sambil terus mengetik. Ternyata dibawah ada ibu RT  sedang meminta biodata penghuni kost, karena ibu kostku tidak ada, maka  bu RT memintaku mengisi formulir yang sudah ia siapkan.

Setelah sekitar 20 menit, aku kembali ke kamarku tanpa berpikir  macam-macam dan sengaja melangkah perlahan mendekati pintu kamarku yang  agak sedikit tertutup, niatku ingin mengejutkan Vina. Namun yang aku  lihat di dalam kamarku cukup membuatku terkejut, dari sela pintu kamar  tampak Vina justru sedang setengah berbaring dengan meluruskan kakinya,  tangan kanannya bergerak-gerak dalam roknya, sementara cardigan dan kaos  nya agak tersingkap naik. Di komputerku yang memang menghadap kearah  pintu, tampak Vina sedang memutar salah satu dari koleksi film BFku yang  tersimpan di file, aku menduga Vina iseng membuka-buka fileku, menemukan  koleksi film BF itu, menontonnya dan menjadi terangsang lantas  memutuskan masturbasi dan tidak menyangka aku akan melihat aksinya itu.  Aku sengaja menahan diri dan hanya melihat dia menggerak-gerakkan  tangannya dalam rok. Ketika dia mulai terlihat sangat terangsang, aku  sengaja mendehem dan langsung membuka pintu kamar. Vina tampak sangat  terkejut dan salah tingkah, dia segera menarik tangannya dan membetulkan  pakaiannya. Tapi tentu saja layar komputerku masih memutar film BF itu.  Aku berdiri di pintu kamar sambil tersenyum,

"ngapain, Vin?" dia tampak  gugup dan salah tingkah. Tiba-tiba saja dia langsung mengambil  buku-bukunya, memasukkan ke tasnya dan segera berdiri

"aku mau pulang"  katanya dengan ketus.

Aku mencekal tangannya, dia mengibaskan tanganku, mungkin karena malu  aku memergokinya dia jadi emosi. Kembali kucekal kedua tangannya, dia  berusaha melawan, tapi tenagaku lebih kuat, posisi kami saling  berhadapan dan aku memegang kedua tangannya. Sadar tidak mungkin  melepaskan diri dari peganganku, dia membuang muka, aku berbisik ke  telinganya

"maaf kalau aku buat kamu malu. Kita sudah sama-sama dewasa,  gapapa kok. Kalau kamu memang mau lanjutkan juga gapapa, aku bisa tunggu  diluar" dia masih tak mau menatapku. Entah kenapa, kata-kata yang keluar  berikutnya dari mulutku juga tanpa berpikir panjang

"atau kamu justru  mau aku liat dan bantu kamu?" dia memandangku dengan tatapan marah,  kembali ia berusaha melepaskan pegangan tanganku sambil setengah  berteriak

"kamu anggap aku cewek apa?" sadar kesalahanku, aku berusaha  menenangkannya. Sambil tetap memegangi kedua tangannya, aku merapatkan  badanku, kemudian tangan kiriku merangkul bahunya dan menyandarkan  kepalanya didadaku.

"maaf,.... Maaf, aku ga bermaksud merendahkan kamu.  Maaf bgt, aku Cuma bingung mesti gimana" kataku sambil membelai  rambutnya sambil sedikit mencium bagian atas keningnya.

Hal ini sedikit meluluhkannya, tangannya yg semula mencoba berontak  kemudian hanya diam saja, bahkan perlahan dia malah memeluk tubuhku. Aku  pun membalas memeluknya, aku mengajaknya kembali duduk di kamarku, aku  melirik ke arah komputer yang masih menayangkan BF Thailand. Sambil  duduk, aku sengaja tetap memeluk pundak Vina sambil sesekali membelai  rambutnya, Vina yang berada di sebelah kiriku dan awalnya membelakangi  komputer tiba-tiba membalik badannya. Dia menyandarkan tubuhnya padaku  sambil matanya kembali menatap komputer.

"aku ga tau td kenapa, mendadak  td aku ngrasa mekiku gatel, tapi pas aku usap kok rasanya enak bgt."  Katanya sambil tetap memandang ke arah monitor. Aku diam saja, karena  merasakan kontolku perlahan mulai menggeliat. Selain karena adegan  vulgar di layar monitor komputer, aroma harum dari rambut Vina turut  membuatku makin merasa terangsang.

"kamu sering ML juga ya ama pacarmu ?  tadi aku sempat liat koleksi BFmu banyak bgt," katanya.

"aku malah belum  pernah ML ama W*** (Vina mungkin mengira aku masih berpacaran dengan  adik tingkatku di kampus yang memang dia kenal) tapi sama cewek lain  pernah sekali" jawabku setengah jujur. Dia menengadahkan wajahnya ke  arahku.

"bener?" tanyanya sambil bangkit dan duduk mengahadapku.

"bener  kamu juga pernah ML? aku kira seorang tokoh mahasiswa idealis kaya kamu  itu bener-bener lurus, ga kenal ama hal-hal kaya gitu. Ternyata sama  aja" katanya sambil tersenyum.

Aku tersenyum sambil memegang tangannya,

"aktivis khan juga manusia,  emangnya kalau aktifis ga boleh nafsu?" tanyaku. Dia tersenyum, kemudian  matanya melirik ke arah selangkanganku.

"trus sekarang nafsu ga ?"  pertanyaan yang cukup menggoda buatku.

"dikit" jawabku. Dia tertawa dan  kemudian kembali bersandar padaku sambil kembali menatap monitor  komputer.

"aku belum pernah ML, tp menjelang kelulusan SMA dulu pernah  petting aja sama pacarku, dia polisi" ceritanya. Aku diam saja, kami  sama-sama memandangi layar monitor yang menayangkan adegan sepasang  kekasih Thailand bercinta dengan ganas di sebuah sofa.

"kalau lama-lama  liat gini nafsuku jadi tambah nich" candaku. Dia tertawa sambil  menatapku,

"ya udah kalau gitu matiin aja" katanya.

"yakin mau dimatiin  aja? Ga nunggu ampe habis?" tanyaku sambil memandang genit padanya. 

"Terserah kamu dech" katanya sambil berdiri.

"mau kemana" tanyaku. 

"numpang ke kamar mandi, nglanjutin yang tadi" katanya sambil tertawa. 

"yeee, ngapain di kamar mandi? Disini aja gapapa kok" jawabku. Dia  menjulurkan lidahnya sambil tersenyum ke arahku dan langsung menuju  kamar mandi kostku.

Tinggalah aku sendiri d kamar sambil menonton BF yang memang belum  sempat kutonton itu. Melihat adegan yang semakin memancing itu, tanganku  tanpa sadar masuk ke dalam celana, membelai kontolku yang sudah semakin  tegang, aku sempat membayangkan Vina yang sedang masturbasi di kamar  mandi kostku. Tiba-tiba Vina muncul di depanku sambil setengah berteriak 

"haaayyyoooo, ngapain... dasar cowok, baru ditinggal bentar aja udah ga  bisa nahan nafsu. Hahaha...." Wajahnya tampak sangat ceria bisa membalas  perlakuanku tadi. Aku yang salah tingkah lantas segera menarik tanganku  dari dalam celana.

"eh, dasar. Ngagetin aja. Kok cepet banget, katanya  mau nglanjutin yang tadi" kataku salah tingkah. Dia tertawa,

"aku cuma  pipis aja kok" jawabnya. Kemudian dia kembali duduk di sampingku. Dia  melihat ke arah selangkanganku, kemudian memandang wajahku sambil  tertawa melihat kontolku bergerak-gerak menahan nafsu.

Dia kembali memandang ke monitor, lalu bergumam

"tapi emang hot banget  sich" dia kembali memandangku.

"Ri, aku ga mau munafik, aku nafsu. Tapi  aku takut ML. Boleh ga aku nyelesaiin yang tadi? Kamu boleh liat dech.  Tapi ga boleh nyentuh aku" katanya. Aku tersenyum,

"iya, aku ga akan  nyentuh kamu, tapi kalau misalnya aku juga ga tahan, boleh ga aku juga  ngocok? Kasian nich dedeknya" kataku sambil menunjuk ke arah kontolku.  Dia tersenyum, lantas mengangguk.

"Pintunya ditutup aja yah" pintanya.  Aku pun bangkit dan menutup pintu kamarku, sandal Vina sengaja  kumasukkan supaya kalau ada yang datang mengira tidak ada orang lain di  kamarku. Setelah aku menutup pintu, aku liat Vina sudah berbaring di  tempat tidurku, cardigannya diletakkan di samping komputer dan hanya  memakai t shirt putihnya. Di kamarku tidak ada dipan, kasur sengaja  kuletakkan di bawah dan semua memang kulakukan dengan lesehan. Vina  memandangku kemudian bertanya,

"kamu punya selimut ga?" aku memberinya  selimut tipis belang yang biasa digunakan di Rumah Sakit. Dia menutupi  kakinya sampai batas perut, kemudian melorotkan rok dan celana dalamnya.  Aku menelan ludah, membayangkan dibalik selimut itu Vina tidak  mengenakan apa-apa lagi. Vina memandangku sekilas, tersenyum

"gapapa  khan?" aku mengangguk.

"santai aja" jawabku.

Vina memasukkan tangan kanannya ke balik selimut, sementara tangan  kirinya menahan ujung selimut agar tidak tersingkap. Matanya kembali  menatap monitor komputer, tak lama kemudian terdengar nafasnya mulai  memburu, matanya sayu menatap komputer, lantas melirikku.

"mau bantu aku  ga?"

"ngapain?" jawabku sambil mendekatinya Dalam hati aku berharap dia  berubah pikiran dan akan memintaku ******* dengannya.

"remesin toketku  donk. Aku horny bgt nich" jawabnya. Aku mengangguk dan langsung  melakukan yang ia minta. Ga kurang akal, aku mulai merayunya

"ga kerasa  banget kali Vin, BHmu buka aja. Biar lebih kerasa" Dia mengangguk dan  berhenti sejenak, dia duduk dan membuka sendiri pengait BHnya, lantas  menariknya dari bagian depan kaosnya. Kontolku makin mengeras  melihatnya. Dia kembali menggerakkan tangannya dibalik selimut,  menggesek jari di memeknya. Sementara aku meremas-remas toketnya dari  luar kaosnya.

"mau yang lebih enak, Vin?" rayuku lagi. Ia mengangguk.  Tanganku bergerak masuk dalam kaosnya, kuremas-remas dan kupilin  putingnya dari dalam.

"aaacccchhhhh...... uuuughhhh" dia melenguh. Saat  itu adegan film memperlihatkan sang cewek mengoral ****** cowoknya. Itu  membuatku makin terangsang. Kucoba menaikkan kaos Vina, dia diam tidak  menolak, matanya terpejam menikmati yang ia lakukan. Setelah toketnya  terbuka, tanpa minta persetujuannya aku langsung menghisap toketnya.Dia  membuka mata dan tampak terkejut, tapi segera kuhisap lagi toketnya dan  kumainkan putingnya dengan lidahku. Ia meringis, lalu tersenyum. 

"ennaaakk...."katanya. Aku pun makin ganas memainkan toketnya, kuhisap  dan kadang kugigit pelan. Dia nampak sangat menikmati itu.

Aku mencoba jalan terakhirku. Sengaja aku berbaring di sebelahnya, dia  melirikku

"pegel nich, sambil baring gapapa ya?" alasanku. Dia  mengangguk. Sambil tetap menghisap dan menggigit toketnya, aku coba  kembali merayunya.  &lt;http://the-adult-story.com/wp-content/uploads/2011/01/Vina-from-Makasar.jpg&gt;"Kaosmu  buka aja sekalian ya? Biar gampang" dan dia mengangguk sambil tangannya  tetap memainkan memeknya sendiri. Nafasnya masih terdengar memburu. Aku  pun sengaja bangkit, duduk dan segera membuka kaosnya. Kulipat kaosnya,  dan kuletakkan disamping kasurku, kemudian aku kembali berbaring sambil  menghisap-hisap toketnya. Kini Vina sudah telanjang bulat tanpa sehelai  pakaian, hanya menutupi tubuhnya dengan selimutku. Target pertama  sukses, pikirku Tanpa Vina sadari, sementara sambil menghisap dan tangan kananku  meremas-remas toketnya, tangan kiriku melorotkan celana yang kukenakan.  Kontolku sudah sangat tegang, dan pikiranku sekarang hanya satu tujuan.  Aku harus merasakan keperawanan Vina.

"Peduli setan pacarnya Polisi"  pikirku. Vina masih memejamkan matanya,

"aaacchhh...aaacchh..aaacchh.."  desahnya pelan. Aku bergerak naik, tidak hanya putingnya, hisapan dan  gigitanku mulai naik ke dadanya, lantas pelan menuju lehernya. Dia tetap  memejamkan mata, dari leher, hisapan dan gigitanku mulai kupadukan  dengan jilatan pelan menyusuri dagunya, akhirnya kucium bibirnya. Dia  membuka mata, namun tidak menolak ciumanku. Kami berpagutan, lidahku  kumasukkan melewati bibirnya, sesekali kuhisap lidahnya.

"hhmmmppph..."  desahnya pelan. Kulepaskan ciumanku, menuju pipinya, kemudian  telinganya,

"heegh... geli" katanya sambil menggeliat, itu membuat  selimut yang menutupinya tersingkap, dan memperlihatkan pahanya yang  putih bersih. Tapi dia diam saja, antara tidak sadar atau memang  sengaja. Sambil tetap menjilati menjilati leher dan telinganya, aku  berbisik

"enak, Vin?" dia mengangguk lemah.

"bantuin aku juga donk say"  kataku. Dia menatapku sayu, kumasukkan tanganku ke balik selimut,  kutarik tangannya yang sedang menggesek memeknya, dan kuarahkan ke  kontolku. Dia mendelik kaget, kemudian bertanya

"kapan kamu buka  celana?" aku tersenyum.

"kamu pegang kontolku aja say, biar aku yang  nggesek memekmu" jaawabku, lantas mulai menggesek klitorisnya dengan  jari telunjukku. Vina tersenyum lantas mengangguk. Tangannya mengocok  pelan kontolku.

"besar juga yah" katanya sambil tersenyum. Aku tertawa,  kemudian sengaja mencubit klitorisnya.

"aaaccchhhh...." Dia mendesah.  Kami kembali berciuman, aku sambil berbaring di sebelah kanannya.

Sekitar 5 menit dalam posisi itu, aku mulai mencari kesempatan melakukan  yg lebih jauh lagi. Kembali kuciumi pipinya, kemudian kuarahkan bibirku  ke telinganya. Kemudian aku bangkit, dan terus menciumi telinga Vina.  Dia makin terangsang,

"aacchhhh....geli sayang... geli banget" katanya.  Sambil berpura-pura mencoba untuk berpindah ke telinga kiri, aku  mengangkangi tubuhnya. Aku terus menggigit dan menjilati telinga Vina,  nampaknya itu adalah daerah sensitifnya. Tangan kananku meremas dan  memainkan toket kirinya, sedangkan tangan kiriku perlahan menarik  selimut yang masih menghalangi tubuh kami. Vina yang makin terangsang  tidak menyadari bahwa pembatas antara tubuh kami mulai tersingkap. 

"aacchhhh... geli say...geli banget... ouuuffffhhh..." dia terus  mengerang, sementara selimut pembatas itu terus kutarik pelan-pelan.

Ketika akhirnya selimut itu benar-benar tersingkap, posisiku sudah  berada diatas tubuh Vina, kedua kakiku berada diantara kedua kakinya,  sehingga dia tidak dapat berkutik. Vina menyadari itu, dia sempat  berusaha berontak, tapi hisapan dan gigitanku di telinganya, gesekan  tangan kananku di memeknya, dan remasan-remasan tangan kiriku di  toketnya membuatnya kembali mendesah.

"aacchhh... kamu mau ngapain?  Aaacchhhh.... Jangan dimasukin yaaah, aku belum pernah ngentot" ujarnya.  Aku mengangguk, sambil tetap menghisap telinganya. Itu membuat dia lebih  tenang dan kembali mengocok kontolku. Tapi itu memang bagian dari  strategiku, pelan kuturunkan pantatku hingga kepala kontolku makin  mendekati memeknya. Sambil terus merangsangnya, aku perlahan menempatkan  kepala kontolku di depan memeknya. Ketika kurasakan memeknya makin  basah, dan dia makin terangsang, kucoba melancarkan serangan akhirku. 

"Vin,...." Bisikku di telinganya.

"hhmmmmmpppp...." dia hanya mendesah. 

"Enak sayang?" dia mengangguk, kocokan tangannya d kontolku melemah,  kemudian berhenti. Dia menarik tangannya lantas meremas-remas sendiri  toket kanannya. Sementara memeknya terasa makin basah.

Kesempatanku makin terbuka, mulai kutempelkan kepala kontolku di  permukaan memeknya. Film di monitor komputer mulai habis, berganti  dengan gambar screen saver foto-fotoku. Jariku yang mengocok klitorisnya  mulai kugantikan dengan kepala kontolku. Kugesek-gesekkan di permukaan  memeknya, sementara dia masih menikmati semua rangsangan yang kuberikan.  Memeknya yang makin basah terasa menggodaku untuk memasukkan ****** yang  sudah tegang, tapi memang harus sabar untuk mendapatkan hasil terbaik J.  Masih kugesek-gesekkan kontolku di permukaan memeknya yang mulai banjir,  suara desahannya makin kencang saat kuhisap daun telinganya, dan kujilat  bagian dalam telinganya dengan lidahku. Ketika kepala kontolku sudah  benar-benar tepat di depan lubang memeknya, kuhentikan hisapanku di  telinganya. Sengaja kuangkat dadaku sambil bertumpu dengan tangan kanan.  Kutatap wajahnya yang tampak sangat terangsang, matanya terpejam,  mulutnya terus mengeluarkan suara desahan.

"Vin,...." Dia membuka  matanya.

"enak sayang?" tanyaku. Dia mengangguk.

"eeemmmmmmpphhh...enak  banget, aku suka" katanya.

"tanggung sayang, biar lebih enak lagi, aku  masukin kontolku yah?" dia membuka matanya, tangannya langsung meraba  memeknya, menyentuh kepala kontolku yang memang masih diluar. Matanya  sayu menatapku.

"belum kok, aku tidak akan melakukannya tanpa  persetujuanmu. Aku ga ingin melukai perasaanmu" rayuku. Dia masih  menatapku, matanya tetap sayu.... Akhirnya, tanpa kuduga dia  menganggukan kepalanya.

"aku juga pengen banget" sahutnya.

"puasin aku,  Ri..." katanya lagi, dia memegang kontolku dan mengarahkannya ke  memeknya. Target tercapai J Perlahan kuturunkan pinggulku. Karena belum pernah merasakan perawan  sebelumnya, aku agak nervous juga, tapi melihat wajah Vina yang sudah  sangat terangsang, aku pun berusaha santai.Kudorong pelan kontolku.  Wajah Vina mengernyit,

"pelan sayaang, sakiiit" katanya. Aku tersenyum,  sambil kucium bibirnya, tanganku membantu mendorong kontolku. Sesekali  kuarahkan bibirku ke telinga dan lehernya, kuhisap, kujilat dan kugigit  pelan.

"aacchhh..aacchh..." dia mendesah, terus kudorong pelan kontolku,  kepala kontolku mulai masuk, memeknya yang merekah merah perlahan  menelan batang kontolku.

"aaacchhhh...sayang, saaakkkiiittt...."  Katanya, aku terus menjilati bagian dalam telinganya sambil terus  mendorong kontolku pelan. Kucium bibirnya, dia membalas dengan ganas,  digigitnya lidahku.

"tahan ya sayang, bentar lagi enak kok" jawabku  berbisik di telinganya. Dia mengangguk, tangannya mencengkram erat  lenganku. Akhirnya semua batang kontolku masuk, aku dapat merasakan  dinding rahimnya di ujung kepala kontolku. Mulai kutarik pelan kontolku,  lantas kudorong masuk lagi. Dia mulai menikmati, 

"aaaccchhh...aaaccchhh.... Enak sayang, enak....." dia mendesah. Terus  kumainkan pinggulku dan perlahan menaikkan ritme, semakin cepat dan  semakin cepat. Kurasakan memeknya seperti meremas-remas batang kontolku.  Desahannya pun makin keras dan makin cepat, mengikuti tusukan kontolku  dalam memeknya.

"aacchhh..acchh..aaacchhh... enak sayang. Enak..." bisiknya di  telingaku, pinggulnya mulai bergerak alami mengimbangi  tusukan-tusukanku. Kulingkarkan kakinya ke pinggangku, dia makin keras  mendesah, matanya menatapku sayu dan bibirnya sedikit terbuka. Kucium  bibir itu, dia kembali menggigit lidahku. Kurubah lagi posisi dengan  menaikkan kakinya ke pundakku. Ketika kudorong kontolku dalam posisi  ini, dia seperti tersihir. Matanya membelalak menatapku dan bibirnya  sedikit terbuka.

"ri,... enak banget sayang.... Sumpah, enak banget....  Kontolmu enak banget..." mendengar itu aku pun makin terangsang,  kunaikkan ritme tusukan-tusukanku, sementara tangan kiriku bertumpu pada  kasur, tangan kananku meremas kedua toketnya berganti-ganti. Kutatap  wajahnya yang terlihat seksi dengan butir-butir keringat di kening dan  lehernya. Tak berapa lama kemudian desahan-desahannya makin menggila,  begitu pula gerakan pinggulnya makin liar.

" ari..ari..terus  sayang,...terus.... Masukin kontolmu terus sayang...masukin lagi...Enak  banget sayang....aaacchhh....enak sayaaannggg....." desahnya sambil  menggerakkan pinggulnya ke segala arah. Dan kemudian, badannya  mengejang, lantas tubuhnya kaku sesaat, kurasakan remasan memeknya di  batang kontolku makin kuat, lantas terasa hangat. Dia mendapatkan  orgasme pertamanya.

Sengaja kubiarkan kontolku dalam memeknya, memberikan dia kesempatan  untuk merasakan saat-saat itu. Aku tersenyum, lantas mencium bibir dan  keningnya.

"enak khan sayang?" tanyaku. Dia tersenyum, matanya sayu  menatapku.

"enak banget, kamu pasti udah sering banget ******* ya? Jago  banget..." ujarnya. Aku tersenyum, kucium lagi bibirnya,

"kamu yang  kedua sayang" rayuan gombalku. Dengan ****** masih menancap dalam  memeknya, kuremas-remas toketnya kembali. Kedua kakinya yang ada di  pundakku kuturunkan.

"aku belum puas lho, Vina ku sayang" bisikku di  telinganya. Dia tersenyum,

"iya, aku tahu. Aku juga masih mau lagi kok"  ujarnya. Kami saling tersenyum,

"beeerrrattt" ucapnya manja, ketika  separuh berat badanku kusandarkan padanya.

"oh ya, sorry" jawabku. Aku  pun memiringkan badan, berbaring disampingnya. Secara otomatis kontolku  tercabut dari memeknya.

"kok dicabut sich?" protesnya.

"katanya berat"  jawabku sambil tersenyum.

"Badannya yang berat, kalau kontolnya enakkan  didalam" sahutnya manja. Aku tersenyum.

"Filmnya habis ya?" tanyanya.

"puterin lagi yang lain donk, biar aku  bisa belajar" katanya lagi sambil tersenyum. Aku bangkit, membuka file  dan menayangkan film BF di monitor komputerku lantas kembali berbaring  disampingnya. Ketika adegan memperlihatkan seorang wanita yang mengoral  pasangannya, Vina bangkit, dia duduk disampingku lantas langsung  memegang kontolku. Menatapku sebentar, lalu tersenyum. Kemudian  dimasukkannya batang kontolku dalam mulutnya, dia merubah posisinya  sehingga bisa tetap memandang monitor komputer. Apa yang ditayangkan di  layar komputer, langsung dilakukannya kepada kontolku, dia menjilati  lubang kencingku, menghisap bola pelerku dan sesekali mengocok kontolku  dengan tangan. Tak lama kemudian, aku merasakan cairan lahar akan keluar  dari kontolku. Aku berbisik padanya,

"Vin, aku mau keluar sayang..." dia  menolehku sesaat, kemudian kembali memasukkan kontolku dalam mulutnya,  disedot-sedotnya kontolku sampai akhirnya aku tak kuasa menahan muntahan  pejuh itu. Dia tampak agak terkejut, namun sambil menatapku, dia tetap  menahan kontolku dalam mulutnya. Ditelannya habis semua cairan yang  keluar dari kontolku. Setelah itu dia menjilati kontolku lantas kembali  merebahkan tubuhnya disampingku.

"enak ga?" tanyanya. Aku mengangguk  sambil tersenyum, kupeluk tubuhnya dan kubiarkan dia meletakkan  kepalanya di dadaku.

"makasih ya sayang"kataku sambil mencium keningnya.

Ternyata malam tahun baru itu, kedua teman kostku memutuskan untuk tidak  kembali ke kost. Mereka meng SMSku dan minta maaf karena aku jadi  sendirian di kost. Ketika Vina tahu, dia tersenyum,

"kalau gitu, aku  boleh donk nemenin kamu malam ini?"

"siapa yang bisa menolak?" jawabku  sambil mencubit putting toketnya. Aku langsung mengenakan celanaku, dan  meminta Vina untuk menunggu. Aku membeli makanan, kondom, dan minuman  suplemen. Sengaja aku menutup pintu gerbang kost untuk mengesankan bahwa  rumah dalam keadaan kosong, lampu luar pun sudah kunyalakan. Malam tahun  baru itu, aku dan Vina benar-benar memuaskan nafsu kami. Kami melihat  beberapa film BF dan langsung mempraktekkan beberapa gaya bercinta yang  ditampilkan dalam film itu. Sejak saat itu mesti masing-masing kami  mempunyai pacar, Vina beberapa kali chek in di berbagai hotel bersamaku.  Sampai ketika kami sama-sama lulus tahun 2005, dia kembali ke Makasar.  Saat ini dia telah menikah dengan seorang polisi, pacarnya sejak SMU  dulu dan memiliki 2 anak. Kami masih berhubungan lewat email maupun FB.
