Vivi Si Bromo Liar

Date: Fri, 21 Jun 2013 13:44:14 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: vivi si bromo liar


vivi si bromo liar [Chapter one]

*tak tik tak tik..*

Suara jari jemariku yg beradu dengan keyboard PC warnet, hari ini sungguh hari yang sangat membosankan buatku, ga ada hiburan hanya berkutat di depan monitor menatap games mafia wars facebook yang udah kehabisan energy (kalo masih full sih ga bosen kayaknya hehehe) , mau main poker ga ada chip..

"Oii, gii.. Kirimin gw energy doong!! Energy gw abis nih, gw diserang mulu sama clan laen.." Kataku

"Elaah,indofighter sii kalah mulu.. Hahaha gw juga abis dodol.." Sahut teman disampingku

"Yaaah.."

Bosan karna kehabisan bahan tiba tiba teringat dengan mantan aku "rara", ga terasa udah 4 bulan sejak kami memutuskan untuk berpisah.. terbesit ingatanku tentang peristiwa disaat rara mengkhianati karna materi, sakit memang namun sedikit demi sedikit rasa marah itu mulai memudar.. segera aku ketik nama Ra*** *&#39;**** pada kolom search people di facebook, muncul wajah wanita manis yang dulu pernah mengisi hati ku, ku buka profile&#39;nya, aku lihat foto fotonya, kepo dengan status statusnya (maklum lagi galau) mataku terhenti pada satu statusnya yg buatku cemburu..

"Hati2 disana my winnie.. jangan nakal yaah.."

(WINNIE?? WTF?? sok imut banget tu cowok dipanggil WINNIE?! Lo winnie the pooh? Ga punya celana dong? Titit lo juga pasti ga keliatan kaya tu beruang madu homo!!cowo macam mana panggilan winnie?!! Bla..bla..bla..)

Sejuta pikiran norak ku mulai bermunculan (lagi cemburu ceritanya gan, kaya ga pernah aje) yang awalnya rindu berubah kembali menjadi marah, kesal, bete, nete.. (LOH??kok nete?okeh gw ralat) yang awalnya rindu berubah kembali menjadi marah, kesal, bete.. Bingung mau apalagi akupun mencoba check teman facebook yang sedang online dan ternyata vivi ada disitu..=C2=A0

"Hai vi.." Chatku ke vivi

"Ehhh,botaak.. Hai juga ganteng.." Vivi menjawab

"Ganteng??ahhh, jadi malu saiiah, lagi dimana vivi manis?"

"Ihh,botak ganjeeen manggil2 manis.. Gw dirumah nii, lagi bete aja ga ada kerjaan hihihi"

"Ohh ga jalan sama cowo lo emang, sayang amat cewe kaya lo dianggurin aja.. jadi ager deh ntar.."

"Eehh,emang kenapa cewe kaya gw? gw udah putus ndii.. udah 2 minggu nih jomblo.. cariin gw cowo doong"

Wahh, kesempatan nih pikirku.. tapi sedikit ragu apa dia mau sama aku yg bekas pacar sahabatnya rara? Namun dibalik itu semua akupun boring setengah mampus jomblo begini..

"Ya maksud gw sayang aja cewe manis kaya lo dianggurin vi, lo nyari cowo? laahh ngapain nyari lagi?" Kata ku

"Huu, moduus.. kan gw jomblo pandiii botaaaak"

"mmm.. Emang mau yg gimana? gw juga jomblo nih cariin juga ya.."

"Hahaha,jangan bercanda deh.. gw serius.."

"gw juga serius,gw emang masih jomblo vi.."

"Yg bener lo??ndii.. Kok gw jadi deg2an gini yaa?"

"Deg2an kenapa lo vi?"

"Mmm.. Gimana ya, jujur gw ada rasa sama lo tau, gw sering curi2 pandang kalo lo lagi sama rara.."

"Serrriuuss?? vi.. gw males bertele tele nih.. Maksudnya apa si?" belaga bego sedikit padahal seneng, hehehe

"Gw suka sama lo ndii.. pacaran sama gw aja ya.. mau ga?"

"Vi serius?? Rara gimana? Apa lo lagi sama rara? Mo jebak gw ya?"

"Serius,gw ga takut rara tau..lo nya gimana?"

"Vi,gw juga suka sama lo,tadinya gw mau nanya lo mau ga jadi cewe gw.. Lo manis vi, baik, asik juga orangnya" gombal sedikit demi sesuap selangkangan

"......"

"Vi? Are you there?"

"......"

"Vi.. lo marah? Kok ga jawab?"

Ga ada chat balasan dari vivi, rasa malu karna merasa dia mempermainkanku, pikiran aneh kalo nanti dia cerita ke rara, banyak lah.. sampai 10 menit kemudian tiba tiba

"ndi,kamu masih disitu?"

"iya vi,maafin aku ya.. kamu marah ya?" Tiba tiba jadi aku kamu, nampaknya umpan mulai mulai termakan pemirsah..

"iya aku marah.."

"Maaf.."

"aku marah sama kamu karna kamu ga bilang dari dulu kalo kamu suka sama aku.. ndii,aku juga suka sama kamu.. iya ndii aku mau.."

"Mau apa?"

"aku mau jadi pacar kamu"

Perasaan bodoh tadi menghilang secara spontan,berganti dengan rasa senang yang teramat sangat karna vivi menyambut perasaanku..
malam itu vivi dan aku chatting banyak tentang perasaan masing2.. awal suka, kenapa bisa suka, hobi, dll. dan ga terasa jam udah menunjukkan pukul 04.30 sampai akhirnya kami selesaikan chat itu karna harus bekerja pada paginya..

VIVI JADI CEWE GUE!!!


[Chapter two]

pertemuan pertama kami setelah sekian lama di tempat billiard daerah senen, masih tampak kikuk kala itu, masih malu malu saat aku menggenggam tangannya..
(no sex scene)
pertemuan kedua disaat aku ulang tahun, secara tiba tiba dia ada dirumahku mempersiapkan kejutan dengan menyiapkan kue blackforest dan 2 krat bir untukku, malam itu kami lewati dirumah ku begitu indah, tertawa, berbincang sampai akhirnya aku antarkan dia pulang kerumah..
(Still no sex scene juga pemirsah)
dan pada pertemuan kami yang ketiga begini kronologisnya..=C2=A0

*beep..beep..*

dering sms berbunyi di handphoneku pada siang itu, setelah ku lihat ternyata dari vivi. segera saja ku buka smsnya

"Kamu dimana say? nanti sore jemput aku bisa ga? aku lagi dirumah temen aku di kebon kacang" sms darinya

"Bisa, mau dijemput jam berapa kamu?" Balasku

"Jam 4an aja ya, nanti aku tunggu didepan didepan gang, bener ya sayang.."

"Iyaa,nanti aku jemput yaudah aku siap2 dulu yaa.. I LOVE YOU VI.."

"Iyaa,nanti kabarin aku ya kalo udah mau sampe.. I LOVE YOU TOO.."

Sebenernya sih aga malas juga beranjak dari tepat tidur ini, tapi yasudahlah karena sang jendral baruku sudah bertitah segera ku angkat tubuh ini dari kasur indahku itu hehehe, sedikit gontai ku langkahkan kakiku ke kamar mandi.. Sambil iseng dikamar mandi aku berpikir udah 2 minggu sejak awal status pacaran sama vivi, emang sih baru 2 kali ketemu tapi kapan bisa ngerasain tu 2 bukit gunung miliknya ya?=C2=A0
*sabar ndi,semua pasti ada waktunya.. Nyantai aja..* suara batin ku

Selesai mandi aku berdandan yang rapi, cari pakaian terbaik, repot nyari parfum biar wangi, ribet nyari sisir sama gel rambut ku yg hilang..

"MAAAH, liat sisir pandi gaa??" Teriakku dari dalem kamar

"Sisir?? Sisir siapaa??" Kata ibuku

"Sisir pandii maah, kok ga ada yaa?"

Tiba tiba pintu kamar ku dibuka, dengan memasang muka setengah bete dia ngomong..

"Sisir? Sisir jidat lo?!! Sejak kapan lo make sisir? Rambut aja ga ada lo.."

"Eh, emang ya? Oh iya lupa.. Hehehe"

"Stress.."

BRAK! Pintu kamar ditutup oleh ibuku sambil ngegerutu ga jelas..

"MAAAH, kalo gel rambut pandi liaaat gaa?" Teriak ku lagi

"PAKE JIGONG LO AJA SONOH!!" Nyokap gw tereak dari luar kamar

Hahaha, aku memang sering bikin ibuku dongkol.. buat lucu2an aja sih.. 5 menit kemudian setelah merasa siap akupun berpamitan berangkat dan langsung memacu motorku ke arah tanah abang..

-------------------

Vivi terlihat seksi hari itu, dengan hanya memakai celana jeans ketat dan tanktop hitam yg dibalut cardigansnya membuat kedua bukit bromonya seolah ingin meloncat keluar dari bajunya

*Slruup,gede benerr tu toket..* Pikiran kotor ku mulai mengambil alih

"Saayyaang.." katanya sambil berlari kecil kearah ku..

Sambil memeluk diapun mengecup pipi ku, seakan ingin menumpahkan rasa rindu yang tertahan olehnya..

"Jalaan yuuk" katanya

"Kemana?" Kataku

"mmm,karaoke yu.. Aku lagi mau nyanyi niih.."

"Karaoke? Boleeh.."

Segera ku pacu shogun unguku yang habis ku modif sampe 5jt (pamer amat gw ya?hahaha)dalam perjalanan vivi banyak cerita tentang senangnya punya pacar sepertiku, katanya enak buat diajak jalanlah, ga cemburuanlah, manislah.. Bla bla bla.. Sebenernya ga fokus juga buat dengerin ceritanya soalnya bukit bromonya seakan menggoda ku dari belakang..
Sesampainya disana aku memesan room yang small

"Mbak,yang small aja ya.. Ready ga?"

"Yang small ready mas, mau berapa jam? Atau mau ambil paket?"

"Ga usah paket, saya ambil yang 1jam aja dulu nanti kalau mau nambah saya konfirmasi ya.."

"Oke mas.."

Setelah registrasi kami pun melangkahkan kaki kami kedalam room.. Saling bernyanyi, tertawa menjadi hal yang romantis didalam room karaoke itu.. Duet kami paling yahud saat kami menyanyikan lagu Evanescene-Bring Me To life, vivi bernyanyi dengan penuh semangat dan tanpa sadar kalo tanktopnya sudah melambai lambai kesana kemari..

"Vi.. mm.. maaf.."

"apa?"

"Sini sebentar.." Kutarik tangannya kubenarkan tanktopnya yg berantakan dan tanpa sengaja tersentuh ditoketnya itu.. Badanku serasa bergetar, ingin rasanya langsung kujamah kedua bukit indah itu..

"Kamu kenapa?" Kata vivi

"mm..enggak papa kok, cuma merinding sedikit aja tadi kesenggol ini kamu" dengan polosnya kujawab pertanyaan vivi sambil menunjuk ke kedua bukitnya itu..

"Ihh,ganjeeen.... Emang mau liat?"

"Ehhhh???maksudnya??"

"Pindah yu,aku capek nyanyi.. Mau istirahat.."


[Chapter Three]

Sedikit kecewa karna malam ini ga akan terpuaskan birahi ku.. Akhirnya kamipun keluar dari tempat karaoke itu, segera kuarahkan motorku ini ke arah tanah abang..

"Kamu mau kemana?? Kok kearah rumah aku?" Kata vivi

"Loh, tadi kamu bilang mau istirahat?"

"Ihh,poloss banget siih.. Kaya ga pernah aja sama rara dulu.."

"Ehh??apa sih? Ga ngerti.."

"Udah kamu mau mau check in ga sama aku?temenin ya, aku mau istirahat.."

"Check in? serius? yaudah tapi aku ga bawa KTP,udah mati belum diurus.."

"Waah, penduduk gelap nihh, hihihi yang penting mau kan? Aku tau kok tempat yg ga butuh KTP"

"Emang ada?? Yaudah yu.."

Vivipun menunjukkan kearah tomang, dan ternyata memang ada disamping tol tomang.. "TR****T TO***G" seperti jejeran ruko, aku menjalankan motorku kesalah satu rukonya yg didepannya sudah siap orang.. Aku masuk lewat bawah, ketika didalam dia langsung menutup garasinya yg menggunakan rolling door.. Setelah kuparkir kulangkahkan kakiku menuju tangga dan langsung kubuka kamarnya yg ternyata

"Woow,bagus ya kamarnya.." Kataku kagum

"Siapa dulu doong.. Akuu.." Kata vivi

Setelah menyelesaikan administrasi segera kubuka celana panjangku karna didalamnya aku memang memakai boxer.. Vivi memandangku dari belakang

"Kok boxer kamu spongebob si?? Hihihi"

"Iyaa biar lucu aja kaya dalemnya.." Kataku

"Hahaha,emang dalemnya lucu??"

Lalu vivi membuka cardigansnya dilanjutkan dengan tanktopnya.. Sejenak aku tertegun menatap bagaimana toketnya tertarik keatas dan berguncang turun saat dia menarik tanktopnya..

*glek!* aku menelan ludah

Dia buka juga celana jeansnya dan kini terpampanglah sudah tubuh mungilnya namun dengan toket yg besar dihadapanku yang hanya berbalut BH dan celana dalam..

"Heii..kenapa bengong?" Vivi menyadarkanku

"Mm.. Hehe.. Engg.. Enggak papa kook.. Ituu kamm kammu buka semuaa??" Kataku grogi

"Emang kenapa? Aku kan pacar kamu wee.." Katanya sambil menjulurkan lidah..

*aaahh,imuutnyaaa.. Ingin rasanya langsung kutubruk dan kurasakan belahan bromonya..

"Sini boboan samping aku, aku capeek niih.." Kata vivi

Aku pun melangkah berbaring disampingnya, jantungku tanpa ampun berdetak kencang melihat tubuh indahnya..

"Sayaang, boxer kamu model baru ya? Kok nyembul gitu isinya?? Hihihi"

"Eeehh,iyaa model terbaru Made In USA" kataku asal

Kami tertawa berbarengan mendengar jawaban tololku itu dan dengan saling merebahkan diri kami berbincang tentang kejadian hari ini.. Vivi merangkulkan tangannya kedadaku, jujur aja pada saat itu aku yg paling banyak bicara.. Mungkin karena aku gugup dengan situasi itu..

"Kamu banyak omong ya? Waktu sama rara gini juga?"

"Maksudnya??"

"Mmmhhssshh.."

Tiba2 vivi memagutkan bibirnya kearah bibirku, aku yg awalnya kaget langsung membalas kulumannya.. Kutarik tubuhnya keatas tubuhku sambil tanganku menjalar bebas keseluruh tubuhnya.. Kugenggam keras bongkahan pantatnya sambil terus memainkan lidahku didalam mulutnya..

"Ssshhh aaahhh mmmhhm.. Ohh.." Kami berdua mendesah

Masih dengan posisi vivi diatasku, kubuka kaitan BHnya dan dengan sedikit tarikan kutarik BHnya agar tidak menggangu pemandanganku, vivi pun menarik kausku keluar.. Kini dadanya yg besar berhimpitan dengan dadaku.. Aahh hangatnya dadanya ituu..
Vivi mengalihkan ciumannya dari bibirku keleherku, sedikit bermain disana turun lagi kearah putingku..dia mainkan putingku dengan lidahnya, sedikit menggigit, jilat dan kecup membuat tubuhku ini menggelinjang

"Ahhh.. Viiii.... Ssshhh"

Puas dengan putingku vivipun menjelajah kembali ke arah perutku, menyapu pusarku dengan liar lalu ditariknya boxer spongebobku itu..vivi sempat terdiam melihat kontolku yang sudah tegang..

"Vii.. Kenapa?" Kataku bingung melihat dia diam

"Nice.." Katanya

Belum habis bingungku tiba tiba kurasakan hangat diseputar penisku..

"Oohh mmyy gooodd.. Ssshhh aaahhh viii.. Enaaakkhh.. Aahh.."

Sepongan vivi terasa sangat luar biasa.. Dengan berawal kecupan2 di kepala kontolku lalu mengulumnya dan berpindah menjilati seluruh batangku.. Lalu dimasukan lagi seluruh kontolku kedalam mulutnya..

*DEEP THROAT!!*

Perasaan yang nikmat karna pertama kalinya ada perempuan yang melakukan deep throat untukku dan semahir ini dalam urusan oral, tubuhku kembali menggelinjang keras saat vivi memindahkan jilatannya dikedua bijiku.. Menyedot, jilat bahkan memainkan lidahnya dilubang anusku..

"Aaahhh vvviiii.. Ooouugghhh aaahhh.."

15 menit mungkin vivi memainkan kontolku dengan mulutnya, liar sekali.. Ingin rasanya langsung kusodokkan kontolku kememeknya.. Lalu dia berhenti dan menatap wajahku..

"Enak sayaang?" Kata vivi

"ahhhhh.. Enaaakkhh bangeet vii.."

"Now it&#39;s your turn.."

"Ok" kataku

Kutarik tangannya agar berbaring, kini posisiku sudah diatas vivi dan karna tadi belum sempat melihat keseluruhan toketnya, akupun kaget melihat toketnya yg besaar..

"Vii.. Toket kamuu.. Inimah BROMO vii.."


[Chapter Four]

Suara vivi terhenti menjadi desahan karna aku sudah melumat toketnya dengan rakus, toket besar yg kenyal yang dulu sempat kujadikan bahan rangsangan saat dengan rara kini menjadi kenyataan, tak kusia siakan kusapu semua toket bromonya itu.. Kujilat, sedot, gigit putingnya hingga mengeras..

"Aaahhh.. Sshhh aayyaaang... Ahhh.. Naakaaall.. Aahh"

Vivi hanya mampu mendesah sambil memegang kepalaku, dengan posisi masih menjelajahi toketnya kuturunkan tangan ku ke arah mekinya, kubuka cdnya yang ternyata sudah banjir dengan cairan nikmatnya..kumainkan jari ku kedalam memeknya, kumainkan itilnya sehingga buat dia menggelinjang..

"Ooohh,aaahh iyaaa ittuuhh aasshh eennssaaakhhh.. AaHhh saayaaangss"

Kuusap jariku di itilnya secara perlahan menjadi kencang, kurasakan pinggulnya mulai terangkat angkat lalu..

"Saaayyaaanngg akhhuuhh akkhhuuhh. Aaaaaahhhhhhhh..."

semburan seperti air kencing keluar dari memeknya, ternyaat dia SQUIRT!! Wow,hal yang aku hanya liat di film bokep kini ada didepanku, i feel so lucky dapet vivi.. Setelah vivi aga tenang kupindahkan ciumanku keperutnya, ke jembut halusnya, selangkangannya lalu kujilat habis itil bawahnya..

"Ooohhss saayyaaanngg aaahhh"

Kujilat2 itilnya sambil kucolokan jariku kedalam memeknya, yg awalnya satu jari kutambahkan menjadi dua, penasaran kutambahkan menjadi tiga jari ternyata muat, coba2 dengan empat jari ternyata muat pemirsaaahh.. Kusodokkan cepat keempat jariku didalam memeknya dengan terus memainkan lidahku diitilnya..

"Sayyyaaannggg aakkuu mmaaauuhh llaaggii aaahhh keeelluaaarrr hh llaaggii oohhh AAAAAAAaHHHh ANJIIIING!!"

*crooot!seerrrr..."

kembali menyembur cairannya dari memeknya, vivipun mengejang keras.. Tak mau buang waktu kusodorkan kontolku kebibir memeknya, kuusap2. Dan kutepak2 dulu memeknya dengan ujung kontolku..

"Saayaaangg aahhh plleeaassee.. Akkuu udaah gaaakuaatt.. Massuukkkiinn yaaa.."

Mendengar rintihannya segera kumasukan kontolku kedalam memeknya, yang tadinya kupikir mudah karna empat jari muat ternyata susah juga, pelan namun pasti kumasukkan kedalam memeknya sampai akhirnya..

*BLESSS!!* masuklah semua kontolku tenggelam didalam liang memeknya itu..

"Aaahh,kkoonnttooll kaammuuhh sshh enaaakkhh aahhh"

"Mmeemeek kaammuu juggaa vii.. Aahh sshh"

Dengan gaya missionaris kugoyangkan pinggulku perlahan sambil merasakan nikmatnya pijatan kontolku dalam memeknya..luar biasaaa, kunaikan tempoku dan kusodokkan dengan kencang hingga menimbulkan bunyi karna memeknya yg sudah basah..

"Ssaahh aannjjjiinnggg!! Ennaaakk aaahhh aannjiiing" vivi meracau dengan gaya kasar bahasanya

Kupercepat kembali temponya selama 10menit sampai akhirnya vivi teriaak..

"AAAAHH, BOTAAaK BANGSAAAT!! AAAKHSSH GUA KELUHARRHH.. AAAH.."

Vivi mendekapku dengan kencang seiring kerasnya cengkraman memeknya dikontolku dan menyemburlah kembali untuk yang ketiga kalinya (she squirt again..)

"Aaahh, saayaaanggss aahhss oohh"

Tubuhnya kembali mengejang, tidak tega memang melihat kondisinya namun aku belum keluar, kutarik tubuhnya ke atas tubuhku, dan kumasukkan kembali kontolku kedalam memeknya.. Kugoyangkan pinggulku naik turun karna vivi masih lemas dengan orgasmenya yang ketiga namum perlahan tapi pasti vivi menggerakan kembali pinggulnya, pompaan birahinya mampu mengalahkan lemas dari tubuhnya..

"Iyaahh vvii.. Aahh gooyaanngg gituuhh ahh ennaaakkhh ahhh" kataku

"Mmmhhss sshh aahhh oohhsshh aahh"

Vivi hanya mampu menjawab dengan teriakan rintihan kenikmatan yang dia rasakan, selang berapa lama goyangan pinggulnya mulai terasa cepat, aku mengerti mungkin vivi akan orgasme kembali.. Segera ku raih kedua toketnya, kuremas kencang sambil sesekali kucubit putingnyaa.. Vivi pun makin belingsatan menggoyangkan pinggulnya maju mundur diatas tubuhku..

"Aahhh aannjjiinngg.. Aahhh ooohhh keluaaarrRRRrhhh aaaaahhhh..."

*SERRRr..* menyembur kembali dari lubang memeknya, takut vivi lemas karna ini sudah orgasme keempatnya langsung kuputar tubuhnya dengan posisi nungging.. Kutarik pantatnya dan langsung kulesakkan kontolku kedalam memeknya.. Langsung kupompa dengan RPM tinggi..vivi makin belingsatan, wajahnya memerah seperti orang mau nangis..

"Aaahhh uuuhhh ssyyaaanngg aahhh ennaaakk kontool looo aahhh menntookhh aahh uuhhh aahh"

"Aahhh uuugg Aaaahh memeekk loo jugaaa aaahh"

Tidak lama vivi sudah tidak bisa mendesah lagi, mulutnya terbuka, wajahnya tegang seolah ada sesuatu yang tertahan ingin keluar.. Birahiku makin memuncak karana memeknya makin keras mencengkram menandakan dia akan keluar kembali.. Kupacu gerakannku dengan liar sambil kutepakkan tanganku di bongkahan pantat mulusnya..

"Aaahhh!viiii gwww maaauuu aaahhh"

*SERRRH!!"

"ANJIIIiNGG AHHHh.."

Belum sampai klimaksku vivi sudah keluar duluan, segera kupercepat kocokanku dimemeknya sampa kurasakan kontolku sudah mulai berkedut segera kutarik keluar dan kuarahkan ke wajah puasnya..

CROOOTH!! CROORTHH!!

Banyak sekali pejuku keluar diwajahnya, lalu dengan sigap disorongkan bibirnya di kepala kontolku.. Disedotnya habis pejuku yg tersisa dikontolku.. tidak menyangka akan mendapat perlakuan seperti itu akupun kaget dan merasakan sensasi yang luar biasa..

"AHHH.. VIII.. Anjing ngentot lo enakkkhhh baanggeetthh aahh.."

Tubuhku ambruk setelah seluruh pejuku habis ditelannya..sambil ngos2an dan wajah yg memerah vivi berkata..

"Ndii.. Kamu gilaa yaa? Aku sampe banyak gitu keluarnya.."

"Kamu yang gila ah,aku jadi kelojotan gini abis ML sama kamu.."

"Hmmm,pantesan sirara ga mau lepas darti kamu yaa.."

"Udaah ahh.. Ngapain ngomongin rara.. Yg penting kamu puas ga vi?"

"Bangeeeeeeeeeeeett.."

Sambil mengecup keningku,vivi memelukku erat..

"Aku sayaang kamuu ndii.."

Lagi romantis2nya tiba2 pintu diketuk

*tokk..tokk..tokk..

Kulepas vivi dari pelukannku, dengan hanya bertutupkan handuk kuhampiri pintunya..

*klek

"Iya, ada apa ya mas?" Kataku, ternyata yang mengetuk adalah room boy yang tadi berjaga diluar..

"Maaf pak,sudah 6jam.. Kalau mau tambah bisa diperpanjang kok pak.."

"Haah??6jaam??!! Seriuss?? Sebentar.."

Kutengok kearah vivi

"Sayaaang,emaang kita udah 6jam?? Masa sih??" Kataku

"Iyaa.. 15menit lagi sih 6jam emang kamu ga berasaa?? Kamu tuh lamaa maennya makanya aku kelojotan gini hihihi.."

Kulihat jam dinding dan ternyata benar..

"Yaudah mas, kita closing aja.. Gw siap2 dulu masih bisa kan?"

"Oh iya pak,gpp silahkan.. Maaf jika mengganggu ya pak.."

Segera kututup pintu,masih dengan perasaan heran kenapa waktu yang lama ini bisa kurasakan dengan singkat? Apa mungkin aku yang terlalu bernafsu sehingga tidak kenal waktu.. Ahh sudahlah, langsung saja kupakai pakaianku yang berantakan entah kemana..
Kamipun melanjutkan perjalanan kami dari tomang menuju tanah abang tempat vivi tinggal, sesampainya disana kami tersenyum, tertawa memikirkan kejadian tadi.. Sambil mecolek hidungku vivi berkata..

"Kamu jago ya,aku suka banget.. Baru kali ini aku puas begini.."

"Aku tuh ga jago, cuma nafsu aja kegedean sampe ga sadar udah 6jam.. Hahaha.."

"Hihihi,ngerendah mulu kamu mah, buktinya rara masih ngomongin kamu terus sampe sekarang.. Yaudah gini aja mulai sekarang aku ga mau kamu panggil vii lagi.."

"Loh terus apa dong?"

"Panggil aku bunda.. Aku panggil kamu ayaaah.."

"What the.., ayaah? bundaa? Apaan siih??aduuh vii.."

"Issh,aku bilang jangan panggil aku vii lagii.. Biarin aja, jadi kalo ada yg denger kan nanti nyangkanya kamu udah jadi suami aku,jadi ga ada yg berani rebut kamu dari aku.. Bodooo.."

"Ya ampuun vii, ehh bun bundaa.. Yasudahlah terserah kamu ajalah.."

"Gituu doong,ayaah baik dehh"

Vivi mengecup hangat keningku kembali ketika aku akan pulang kerumah, diperjalanan pulang aku tersenyum sendiri memikirkan kejadian ini.. Vivi sang fantasi seksualku kini sudah menjadi nyata.. ayahh bundaa hahahaha..
