Warung Pinggir Jalan

Date: Sun, 26 Aug 2012 00:38:21 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Warung Pinggir Jalan


Di daerahku, jalan raya Pemda Cibinong adalah tempat yg asik buat mojok, sepanjang pinggiran jalannya bisa ditemui para penjual jagung bakar atau warung kopi maupun wedang jahe hangat.

Demikianlah aku dan istri suatu hari pergi kesana. Sengaja kupilih jam 9 malam brangkat dari rumah agar situasi jalan pun tdk ramai, apalagi bukan malam minggu, jalan Pemda tdk ramai dgn motor2 para biker jalanan.

Tank top bertali kecil warna biru muda plus jaket jadi kostum istriku malam ini. Sambil naik motor,kamipun brangkat ke tujuan.

Benar saja, jalanan Pemda nampak sepi, kuambil jalur lambat dan berhenti sebentar utk santai sejenak sambil menyalakan rokok.

Sejenak kutatap istriku yg juga nampak segar menikmati udara malam di tempat ini. Kulihat retsleting jaketnya full tertutup, mengingat tank top yg dipakainya, tentu jadi hot kalo retsleting jaketnya terbuka. Pasti belahan dada istriku yg montok menyembul jadinya. Satu remasan gemas di dadanya menjadi ekspresiku akibat pkiran nakal ku tadi. Istriku nyubit..hehe

Setelah obrolan singkat dan mesra,kamipun kembali menyusuri jalanan pemda yg sepi, hanya beberapa grup anak muda ber’Vespa yg nongkrong malam ini.

Dari situ, akupun menawarkan istri utk mampir ke satu warung utk sekedar minum kopi, istri pun setuju, asal jangan warung yg banyak anak nongkrong2nya, dmikian pesan istri.

Dgn sikon malam ini, mencari warung yg sepi tidaklah susah. Akupun menghentikan motor di salah satu warung kecil yg agak remang dan kulihat ada seorang bapak2 sbg penjaga warungnya.

“Permisi,pak..pengen ngopi neh”, ujarku saat aku mulai duduk meleseh di bale2 samping gerobak warungnya. Istriku pun ikut duduk dan pesan teh manis hangat..si Bapak pun melayani. Segera ia kebelakang gerobak warungnya yg ternyata kegunaannya seperti dapur darurat, tempat ia membuat pesanan dari kopi sampai mie rebus.

“Sepi amat ni hari ya,Pak ?”,ujarku memulai obrolan.

“Iya nih, kalo hari biasa ya gini”,jwb si Bapak.

Akupun berdiri sambil meluruskn pinggang dan perlahan menghampiri si Bapak di dapur’nya, pikirku skalian ingin memberi tahu pesanan teh manis istriku agar tdk terlalu manis.

“oya,pak..teh’nya manis2 jambu aja ya”,kataku saat sudah berdiri disamping si Bapak.

“oh iya,mas..soalnya udh manis yah cewek’nya”,kata si Bapak sambil nyengir. Kaget jg denger jawaban si Bapak, disitulah aku dan istri yg mendengar itu jadi berniat eksib dalam event ini.

“Ya iya,pak..udah manis,tinggal di’icip doang..”,jawabku sambil memberi kode pada istriku agar menurunkan retsleting jaketnya.

Si Bapak ketawa dan melirik istriku.

“huh,jangan dengerin,Pak..dia mah rese “,kata istriku dgn nada mendayu.

“tp bener loh, emang udh manis”,sahut si Bapak menanggapi istriku.

Istriku pun tertawa kecil, retsleting jaketnya sudah diturunkan, tank top biru yg dipakainya kini memamerkan belahan dadanya yg montok dari bagian depan jaket yg terbuka.

Tiba2 si Bapak mengecilkan suaranya, “boleh juga,mas..dpt dari mana neh”

aku nyengir, “yah,biasalah pak..namanya jg usaha”

“susu’nya monon bener..”,ujar si Bapak sambil melamat-lamati istriku.

“ya udah, nanti ta’ kenalin sama bapak”, jwbku santai sambil bergegas kembali ke tmpat istriku duduk. Si Bapak mengangguk sambil nyengir menatapku.

Kukedipkan mataku ke istri dan ia pun mengerti..

Si Bapak pun keluar dari dapurnya membawa pesanan kami.

“sekalian bikin kopi,pak..gabung ngobrol sm kita”, ajakku sambil mengedipkan mata.

Si Bapak ketawa kecil dan tanpa malu2 ikut duduk di bale2 warungnya. Matanya cepat sekali menangkap belahan dada istriku yg putih dibalut tank top birunya dibalik jaket.

“udah ngopi mah, yg belum mah nyusu, mas”, kata si Bapak sambil terus menatap wajah istriku. Istriku pun mesem2 dan pura2 tak melihat.

“wah,kalo nyusu sh saya jg belum,pak..makanya lg nyari nih”,pancingku lagi.

Istriku makin mesem dan nyubit pahaku, “terus deh kamu, ngeledek aja nih”,kata istri dgn nada merajuk.

“yang enak mah dingin2 gini jangan susu kaleng ya,mas..susu nona, baru enak deh”,kata si bapak sambil melirik nakal kepadaku.

“ya gitu deh,pak..kalo ngopi kan sambil ngerokok, kalo nyusu sambil dirokok, wow,mantep deh”,pancinganku smakin berani.

“ih, apaan tuh dirokok..”,ujar istriku sambil ketawa.

“tuh, pura2 ga tau dah,pak”,sahutku sambil menarik pundak istriku lembut agar merapat kesampingku.

Istriku pun paham, dgn santai ia pun bergeser kearahku duduk.

Karena jarak yang lebih dekat, pemandangan pun tentu lebih jelas, belahan dada istriku yg menantang sepertinya beberapa kali membuat si Bapak menelan ludah.

“tapi kalo menurut bapak, cewek saya gmana nih,pak ?”,tanyaku terus memancing.

“duh,ga tahan dah pokoknya, gemes ngeliat cewek situ”,jwb si Bapak tdk malu2 lagi.

“gemes apanya nih pak, depannya ya pak?”,tanyaku

“ya iya, banyak susunya..”,jwb si bapak cepat sambil ketawa.

“ih,ga ada susunya,pak”,timpal istriku ikut ketawa.

“iya,pak..adanya empengnya doang”,sahutku ga kalah cepat.

Kami bertiga pun ketawa..

“biasa pak, kalo disini dia malu2, padahal mah, ckckck..”,ledekku kepada istri.

“padahal mah doyan yah”, timpal Bapak sambil melirik kearahku.

“huh,bapak ga tau aja..ampe ngilu,pak”,jawabku sambil mendekap lembut istriku.

“ngilu ? Emang ngilu apaan”,sahut istriku manja.

“sedotannya ngilu”, jwbku cepat dibarengi colekan ke toket istriku.Istriku kaget dan mencubit tanganku sambil ketawa.

si Bapak nyengir melihat tanganku yg nakal dan kurasakan tatapan gemas luar biasa...

melihat toket istriku yg ranum.

“duh,baru dicolek udh nyubit, apalagi diremes yah”,ujarku sambil makin merapatkan diri ke tubuh istriku.

“kalo diremes mah anteng,mas”, si Bapak yg menyahuti.

“wah,bapak tau aja, emang anteng,pak”,timpalku sambil menatap belahan dada istriku sendiri.

“huu,sok tau”,ujar istriku pun lagi2 mencubit.

Saat istriku mencubit,kubarengi dgn remasan cepat di buah dadanya.

“awww..”,pekik istriku kaget.

Sengaja kudekap agak erat tubuh istriku sambil terus meremas dadanya..kurasakan tubuh istriku agak bergetar saat jariku menyentuh kulit dadanya yg terbuka.

“tuh,pak.. anteng kan..”,kataku sambil terus meremas2 dada istriku dgn lembut.

“ya iyalah, wong enak..dari dalem dong,mas”, ujar si Bapak makin suka.

“ih, kamu mah jail aja. Nanti bapak ngiri tuuh..”,ujar istriku yg kini menyandarkan kepalanya di dadaku..

“kalo ngiri yah kamu kasih pegang jg dong”,jwbku mesra.

Wajah si Bapak nampak matang, aku yakin dia gregetan banget sama istriku.

“ih, brani’nya kroyokkan”,jwb istriku manja.

Kumasukkan telapakku kini kedalam tank top’nya..kurasakan nafas istriku mulai tak teratur.

“eehm, anget bener,pak”, kataku pada si Bapak yg kulihat jd terkesima menatap kelakuan aku dan istri.

Melihat situasi itu, ku sengaja meraba dada istriku lebih kedalam lagi sampai bagian depan tanktop’nya turun dan memamerkan dada montok istriku yg terbungkus bra merahnya.

“wah, mulus ya,pak”,ujarku sengaja.

“iya, ini mah mantep,mas”,jwb si Bapak.

Istriku membuang senyumnya kearah lain, kurasakan dia sudah asik menikmati belaian di dadanya yg terus kulakukan dgn lembut.

“eh,kasian si Bapak tuh..kamu kejam juga nih”,godaku pada istri.

Istri tak menjawab, ia cuma mesem, tak lupa cubitan khas’nya disarangkan diperutku.

Perlahan mulai ku singkap bra untuk mengeluarkan buah dada istriku dari bungkusnya. Kulirik mata istriku sudah terpejam,desah2 kecilnya pun terdengar makin sering.

“Waduh, monon bener dah..”,ujar si bapak saat ia melihat buah dada istriku yg kini keluar dari bungkusnya.

Aku menatap wajah si Bapak sambil memberi kode, si Bapak nyengir penuh nafsu.

Mungkin melihat istriku yg ‘anteng’ ditambah ajakan dariku membuat si Bapak mulai berani mendekati dimana posisi aku dan istri duduk.

Melihat sikon itu akupun mulai menyingkap tanktop istriku supaya dada montok istriku benar2 terbuka. Istriku makin mendesah, apalagi saat ku mulai memainkan puting susunya yg tegang dgn jemariku.

Melihat pemandangan itu si Bapak seperti terbelalak, kutatap wajahnya dgn senyuman dan skali lg memberi kode kepadanya.

Nafas si Bapak memburu, tangannya pun terjulur kearah buah dada sebelah kiri istriku.

Istriku agak tersentak saat merasakan sentuhan pertama dari si Bapak dan sebentar melirik aku dan memejamkan matanya lagi.Sensasi nikmat yg berbeda jelas ia rasakan. Dengan duduk menyamping dan bersandar ke dadaku, ia nampak sedang menikmati kedua dadanya yg kini sedang menerima rangsangan.

“mantep ya,pak”,ujarku meledek si Bapak yg asik memainkan jarinya di puting istriku.

“huu, paling bisa deh nh..dua2nya demen kalo kaya beginian”,kata istriku sambil sedikit menggelinjang.

“iya,mas..jadi enak nih kita”,jwb si Bapak agak tersipu, tp tangannya masih sibuk bermain dan kini mulai meremas seluruh bongkahan montok buah dada istriku. Desah kecil kembali terdengar dari mulut istriku, apalagi saat kususul dgn kecupan2 kecil di lehernya.

Si Bapak kembali mengatur posisinya lebih dekat lagi,dan sekarang tangan kanannya pun ikut membelai pantat istriku. Sesekali telinga istriku dikecupnya, geli bercampur nikmat dirasakan istriku, remasan di pahaku mungkin jadi pertanda ia sedang menikmati sensasi yg ia rasakan.

Kecupan di leher pun terus kulakukan sambil perlahan naik merambahi pipi, istriku terus mendesah dan menggeliat pelan.

Kulirik sebentar si Bapak, dan agak kaget saat kulihat tangan kiri si Bapak ternyata sudah berani turun kebawah, kini sibuk menggosok-gosok vagina istriku walau masih tertutup celana jeans.

Kuberi istriku gigitan kecil di lehernya, reaksi spontan yg nikmat bercampur geli membuat istriku sedikit menoleh kepadaku, saat itulah tangan kiriku meraih tengkuknya dan dgn lembut kuraih bibirnya utk ku kulum, seperti merajuk, istriku meraih pundakku dari belakang dan melayani ciumanku dengan penuh penghayatan.

Gairah yg makin panas mungkin yg membuat si Bapak tak mau kalah, perlahan dia kembali meremas dada istriku dan dgn nafsu si Bapak pun merunduk dan dgn gemas menangkap puting istriku dengan mulutnya.

Sekali lagi istriku tersentak, sejenak permainan bibirnya terhenti, merasakan itu perlahan aku pun terhenti dan melirik kearah si Bapak yg tengah sibuk berkelana di dada istriku.

Tak tahu atau karena buta akan nafsu membuat si Bapak tak sadar kalau sedang di perhatikan.

Seperti anak kecil yg sedang menyusui, mulut si Bapak tampak memompa puting susu istriku dgn sangat bergairah, tak luput juga lidahnya menyapu kulit lembut dan kenyal dada istriku.

Istriku tersentak-sentak karena tak jarang si Bapak menekan tubuh istriku dari belakang dgn tangan kanannya kedepan yg membuat wajah si Bapak semakin erat terbenam di dada montok istriku.

Kulihat istriku agak terengah-engah, matanya mulai terpejam lagi, dan saat bibirnya membuka, cepat kuarahkan lagi ciuman panas untuknya.

si Bapak kini mulai berganti ke dada istriku sebelah kanan yg tadinya adalah wilayahku, melihat itu, kuarahkan tubuh istriku kebelakang agar si Bapak bisa mendapat sela yg lebih lapang, selain itu, dgn posisi demikian..

Aku bisa bermain di selangkangan istriku. Nampaknya istriku mengerti, perlahan ia membuka pahanya dan memberi ruang saat ku coba membuka kancing celana jeans’nya.

Suara desah bercampur nafas memburu serta suara kecupan si Bapak membuat adegan menjadi tambah seru. apalagi saat tangan kiri istriku mulai menggapai dan mengelus selangkangan si Bapak.

Dgn wajah masih terbenam di dada istriku si Bapak dgn agak susah membuka retsleting celananya dan langsung mengeluarkan penis’nya.

Wow, nafsu banget neh si babeh, pikirku melihat aksi itu. Nampak penis si Bapak mencuat dari sela celananya yg terbuka dan langsung disambut dgn kocokan perlahan dari istriku.

Kini berganti istriku lah yg sibuk menjilati leher sambil sesekali melumat bibirku, kutambah lagi rangsangan buatnya, dengan segera akupun menyusupkan telapak tanganku ke dalam celana jeans’nya, mencari vaginanya yg ternyata sudah lembab dgn cairan yg keluar akibat dari sensasi yg ia rasakan.

Agak susah memang, tp akhirnya telapakku menemukan juga tempatnya, segera kumainkan jari2 ku di sela vagina istriku. Satu gigitan kecil dan remasan di pundakku jadi pertanda ia menyukai aksiku. Tangan kirinya pun kian cepat mengocok penis si Bapak, si Bapak pun semakin liar menjilati dada istriku. Suara mulutnya yg bermain disana berkecipak membuat suasana jadi semakin menjadi-jadi.

Kurenggangkan dekapanku pada istriku dan perlahan membuka retsleting celanaku, tp tangan istriku dgn cepat menepis tanganku, aku kaget dan menatap wajah istriku, istriku seperti mencibir dan kembali menyandarkan tubuhnya ke dadaku dan mulai lagi menciumi aku, tangan yg tadi menepis kini sibuk mengelus-elus selangkanku dari luar. Aku masih tak mengerti maksud istriku, tp lumatan bibir istriku membuatku tak bisa berpikir lagi. Dengan gemas kutambah tensi rangsangan di vagina istriku.

Biar tau rasa, begitu pikirku..hehe

Pergumulan terus berlangsung, tiba2, “Aduh...”, istriku memekik kecil. Aku yg tadinya lagi sibuk menjilati leher istriku pun jadi terhenti.

“duh,si eneng..ssssh..ah..”,suara si Bapak terdengar agak parau, kepalanya agak mendongak, matanya merem melek.

Cairan putih kental kulihat melumuri tangan istriku, beberapa kali si Bapak menyentak dibarengi muntahan sperma dari penis’nya. Istriku melirik aku dan tersenyum agak mencibir, tangannya tetap mengocok penis si Bapak dengan lembut. Melihat mimik si Bapak ada yg lucu di benakku,tp aku tetap diam karena aku tahu berapa hot’nya suasana dari tadi sampai membuat si Bapak kebablasan begitu.

“duh,si Bapak muntah nih”, ujar istriku agak meledek.

“iya nih,neng..maap yah,kagak bilang2 dulu”,jwb si Bapak agak tersipu.

Entah malu atau karena nafsunya sudah terlampiaskan,si Bapak bangkit dari duduknya dan melangkah ke dapur, terdengar suara siraman air. wah, si Bapak lagi cuci2 neh, pikirku agak lucu juga.

Kutatap wajah istriku, kucium lagi bibirnya, sesaat saja sampai kurasa cubitan di perutku.

“Udaah..”,kata istriku mencibir.

“eh,papa..ambil gelasan air mineral dong,pa”,pinta istriku.

Aku paham dan bangkit mengambil gelasan air mineral yg tersusun di warung si Bapak seperti piramida.Istriku pun bangkit utk membetulkan celana dan pakaiannya.

Gelasan air mineral yg kuambil digunakan istriku utk mencuci tangannya yg lengket dgn cairan si Bapak lengkap juga dgn tissue basah yang memang slalu ada di tas kecilnya.

Istriku menatapku sebentar, kucubit hidungnya, dia mencibir lagi dan berjalan ke trotoar depan warung.

“buruan napa, udah malem,tau”,kata istriku pelan.

Aku mengerti, akupun berjalan kearah dapur warung si Bapak.

Kulihat si Bapak lagi meminum segelas air putih.

“pak, mau jalan lagi nih..berapa kopi sama teh’nya..?”,tanyaku tanpa basa basi sambil nyengir.

“yah,buru2 amat,mas..emang situ udah beres ?”,sahut si Bapak ikutan nyengir..

“yah saya mah gampang,pak..nanti juga ngandang..”,jawabku ringan.

si Bapak ketawa kecil, terlihat seperti kelelahan setelah aksinya tadi.

“wah,mantep tu cewek,mas..bisa bisaan situ nyari’nya”, kata si Bapak pelan.

“ya iya dong,pak..kalo ga mantep, ga akan kita bawa-bawa”,jwbku santai.

“ya udah, ga usah bayar ga apa2, anggap aja orang sendirilah”, kata si Bapak lagi sambil melangkah keluar dari dapur warungnya.

Matanya kembali menatap istriku yg sudah berdiri menunggu di trotoar dpn warung.

“wah,makasih,pak..”,sahutku singkat dan cepat juga menghampiri istriku.

“kapan2 maen lagi ya,neng”,ucap si Bapak kepada istriku.

“iya,pak..laen kali kalo maen jgn kebablasan lagi yah, blecetan semua tu jadinya”,sahut istriku sambil mesem.

“abis si eneng heboh bener sh”,jwb si Bapak tersipu malu.

Aku pun bergegas kearah motorku yg terparkir, menyodorkan helm buat istriku, memasang helmku sendiri dan menyalakan mesin motorku.

Istriku naik, “yuk,pak..jalan dulu ya”,ucapku sebagai tanda perpisahan.

“jalan ya,pak”,istriku pun ikut pamit.

“iya dah, ati-ati..kapan2 maen lagi ya..”,jwb si Bapak yg kemudian disusul dengan laju motorku meninggalkan warungnya.

Angin dingin kembali menyejukkan kami berdua.

“mama..tadi kamu kenapa sih ?”,tanyaku ditengah jalan.

“kenapa apaan ?”,jwb istriku

“aku pengen keluarin kok kamu tepis ?”,tanyaku lagi

terdengar tawa renyah istriku.

“sengaja..”,ucap istriku singkat.

“jahat ih..”,sahutku sambil senyum.

“biarin..”,jwb istriku lagi.

“tadi aku kirain kamu bakalan ngisepin punya si Bapak lho,ma”,goda aku.

“aku tau tuh, emang bakalan begitu”,sahut istriku

“eh dia kebablasan ya,ma”,aku terus menggoda.

“biarin, sengaja..”,jwb istriku

“lho? Kok sengaja semua ?”,tanyaku heran.

Istriku ketawa lagi.

Aku jadi lucu juga..

“emang kenapa sh,ma..kok ketawa?”,tanyaku

Istriku menutup tawanya.

“karena badan si Bapak bau banget tau..”,ujar istriku dan tawanya pun meledak lagi.

Akupun ikut ketawa.

“lagian kenapa kamu diem aja,ma?”,ucapku

“gmana ngomongnya.. Akunya udah terbawa suasana kan,pa”,jwb istriku cepat.

“trus apa hubungannya sama nepis tangan aku ?”,tanyaku masih penasaran.

Istriku tak langsung menjawab, yg kurasakan cuma pelukan tangannya makin erat dipinggangku.

“karena kalo kamu punya tuh buat dirumah..”,ujar istriku.

Aku tersenyum mendengar jawabannya dan tak bertanya lagi.

Kulanjutkan fokusku mengendarai motor.

“papa ?”,tiba2 istriku bersuara.

“apa ?”,sahutku

“pala mama puyeng nih”,ujar istriku terdengar merajuk.

Aku tersenyum lagi, mengerti maksud istriku.

“iya ma, mama sabar yah”,jawabku mesra..

Kupercepat laju motorku.

Wah, dirumah bakal seru lagi nih, pikirku sambil senyum2 sendiri.
