Wita Teman Istriku

Date: Fri, 10 Jun 2011 17:30:39 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Wita Teman Istriku


Nama gue Rico, gue udah married and punya anak satu. Umur gue saat ini 28 tahun, isteri gue juga seumur, namanya Iin. Anak gue baru umur 3 tahun, and dia baru masuk Playgroup. Nah, di sekolahan anak gue inilah, isteri gue kenal sama nyokapnya temen anak gue. Namanya Witta. Sebenernya si Witta ini orangnya ngga cakep-cakep amat, yah, lumayan-lah. Menurut gue sih, mendingan isteri gue.

Makanya, sewaktu kenalan sama si Witta ini, gue sama sekali ngga ada pikiran yang macem-macem. Sampai lama-kelamaan isteri gue mulai akrab sama si Witta. Mereka sering pergi sama-sama. Nah, suatu hari, si Witta telpon isteri gue buat ngasih tau bahwa dia sekeluarga lagi dapet voucher menginap satu malem di sebuah Hotel bintang lima di Jakarta. Dia suruh isteri gue dateng buat nyobain fasilitas-fasilitas yang disediain hotel tersebut. Nah, karena ada kesempetan buat berenang, fitness, dll gratis, maka gue berdua ngga menyia-nyiakan kesempatan deh. Siangnya gue berdua nyusul ke hotel tersebut. Sesampainya di sana, gue berdua langsung menuju ke kolam renang, karena si Witta udah janjian nunggu disitu. Bener aja, begitu ngeliat gue berdua dateng, si Witta langsung manggil-manggil sambil melambaikan tangannya."Hai In, Ric..."

"Hai Wit.....mana suami sama anak loe?"tanya isteri gue.

"Biasa, dua-duanya lagi tidur siang tuh..."kata si Witta."Eloe berdua aja...mana anak loe?" "Ngga ikut deh, Wit... abisnya repot kalo ngajak anak kecil" kata gue.

"Ya udah, sekarang gimana, elu berdua mau berenang ga? Atau mau Fitness aja?"

"Langsung Fitness aja deh, Wit" Gitu deh, setelah itu kita bertiga langsung menuju ke tempat Fitnessnya. And setelah ganti baju di locker room, kita bertiga mulai berfitnes-ria. Asik juga sih, sampai-sampai ngga terasa udah hampir tiga jam kita fitness. Wah, badan rasanya udah capek bener nih. Setelah selesai kita bertiga terus bilas di ruang ganti, dan langsung menuju ke ruang Whirpool. Nah, sampe disini kita bertiga bingung, sebab ruang whirpoolnya ternyata cuma satu. Wah gimana nih? Tapi akhirnya kita coba2 aja, and ternyata bener, cewek sama cowok jadi satu ruangannya. Wah, malu juga nih...apalagi si Witta, soalnya kita bertiga cuma dililit sama kain handuk. Setelah masuk ke dalem, gue tertegun, karena di dalam gue lihat ada cewek yang dengan santainya lagi jalan mondar-mandir dalam keadaan.....bugil. Wah....gawat nih. Setelah gue lirik, ternyata si Witta juga lagi ngeliatin tuh cewek yang kesannya cuek banget. Selagi kita bertiga bengong-bengong, tau-tau kita disamperin sama locker-girlnya.

"Mari mbak, mas,...handuknya saya simpan" kata si Mbak locker itu dengan suara yang halus. "Ha?.. disimpan.....?" tanya gue sambil kebingungan.... "hi-hi-hi....iya, mas, memang begitu peraturannya,...biar air kolamnya ngga kotor.." sahut si Mbak dengan senyum genit. "Wah...mati deh gue",batin gue dalem hati, masa gue musti berbugil ria di depan satu, dua, tiga...empat orang cewek sih? Sementara itu gue liat isteri gue sama si Witta juga lagi saling pandang kebingungan. Akhirnya gue yang memutuskan,"Hm..gini deh, mbak...kita liat-liat aja dulu....nanti kalo mau berendam baru kita taruh handuknya di sini"

"Iya deh, mas...."kata si Mbak lagi sambil tersenyum genit. Terus dia langsung berbalik jalan keluar ruangan.

Setelah tinggal bertiga, isteri gue langsung memandang si Witta "Gimana nih, Wit?"

Selagi si Witta masih terdiam bingung, isteri gue langsung ngomong lagi 

"Ya udah deh...kita terusin aja yuk" katanya sambil melepaskan handuknya.

"Udah deh, Wit....buka aja.....ngga apa-apa kok" kata isteri gue lagi.

"Bener nih, In? Terus si Rico gimana?" tanya si Witta sambil melirik malu-malu ke arah gue. Pada saat itu gue cuma bisa pasrah aja, and berdoa moga-moga burung gue ngga sampe bangun. Sebab kalo bangun kan gawat, si Witta bisa tau karena gue cuma dililit handuk doang.

"Ngga apa-apa... anggep aja kita kasih dia tontonan gratis" sahut isteri gue lagi. Gawat juga nih, gue bener-bener ga nyangka kalo isteri gue sebaik ini. Sebab biasanya dia cemburuan banget. Akhirnya pelan-pelan si Witta mau juga ngelepasin handuknya. Aduh mak...... begitu dia lepas handuknya, gue langsung bisa ngeliat dua buah teteknya yang membulat.... and.... jembutnya yang ... gile..... lebat banget!! Langsung aja gue menelan ludah gue sendiri....sambil menatap bengong ke tubuh si Witta. Ngelihat keadaan gue yang kayak orang linglung itu, isteri gue langsung tertawa geli. Sementara si Witta masih berusaha menutupi tempenya dengan kedua tangannya.

"Kenapa Ric.....Jangan bengong gitu dong, sekarang eloe yang musti buka handuk luh" kata isteri gue lagi. Busyet.... masa gue disuruh bugil di depan si Witta sih? Tapi karena takut kalau-kalau nanti isteri gue berubah pikiran, langsung aja deh gue lepas handuk gue. Seiring dengan gerakan gue ngelepas handuk, gue lihat si Witta langsung membuang muka jengah.

"Lho, kenapa Wit.... ngga apa-apa kok,... tadi si Rico juga ngeliatin body luh, sampe terangsang tuh....lihat deh" Kata isteri gue lagi sambil menatap burung gue. Akhirnya si Witta ngelirik juga ke burung gue, and...wah...dasar burung kurang ajar, begitu diliatin dua orang cewek, perlahan tapi pasti dia mulai bangkit. Pelan-pelan mengangguk-angguk, sampe akhirnya bener-bener tegang setegang-tegangnya. Wah, mokal banget deh, gue...

"Tuh-kan, Wit...benerkan die udah terangsang ngeliatin body luh...."kata isteri gue lagi...... Ngeliat burung gue yang udah tegang bener, akhirnya dua-duanya ngga tahan lagi.. pada tertawa terpingkal-pingkal. Ngedenger suara ketawa mereka, cewek yang sendirian tadi langsung nengok.... and begitu ngeliat burung gue, die juga langsung ikut ketawa.

"Wah, dik.... dia udah ngga tahan tuh...."katanya pada isteri gue, sambil ngelirikin burung gue terus. Akhirnya daripada terus jadi bahan tertawaan, langsung aja deh, gue nyebur ke kolam whirpool. Ngga lama kemudian isteri gue and si Witta nyusul. Akhirnya kita berempat berendam deh di kolam. Tapi ngga lama kemudian si Cewek itu bangun,..."Mbak udahan dulu yah, dik....... MMM... tapi jangan disia-siakan tuh..."katanya sambil menunjuk ke selangkangan gue lagi. Buset nih cewek, rupanya dari tadi die merhatiin kalau burung gue masih tegang terus. Langsung aja gue berusaha tutupin burung gue pake kedua telapak tangan. Sambil tersenyum genit, akhirnya cewek itu keluar ruangan. Nah, begitu tinggal kita bertiga, isteri gue langsung pindah posisi. Sekarang jadi gue yang ada ditengah-tengah mereka berdua. "Ric .. dari tadi kok tegang melulu sih?" tanya isteri gue sambil menggengam burung gue. Gue cuma bisa menggeleng aja sambil melirik si Witta. "Ih...keras amat, kayak batu" kata isteri gue lagi. Lalu, tanpa gue duga dia langsung ngomong ke si Witta "Sini deh Wit... mau cobain megang burung suami gua ngga nih?"Haa? Gue sama si Witta jadi terbengong-bengong.

"Bbb....bboleh, In?" tanya si Witta. "Boleh, rasain deh.... keras banget tuh" kata isteri gue lagi. Pelan-pelan, si Witta mulai ngegerayangin paha gue, makin lama makin naik, sampe akhirnya kepegang juga deh, torpedo gue. Wuih, rasanya bener-bener nikmat.

"Iya lho, In.... kok bisa keras begini ya. Pasti enak sekali kalo dimasukin yah, In" kata si Witta lagi sambil terus mengelus-ngelus burung gue. Wah, gue udah ga tahan, tanpa minta persetujuan isteri gue lagi, langsung aja deh, gue tarik si Witta, gue lumat bibirnya.... sambil tangan gue meremas-remas teteknya.

"Akh..." Witta menggelinjang. Langsung gue angkat si Witta dari dalam air, gue dudukin di pinggiran kolam... kakinya gue buka lebar-lebar, and.. langsung deh gue benamin wajah gue ke dalam selangkangannya, sehingga si Witta semakin mengerang-ngerang. Sementara itu isteri gue tetap giat mengocok-ngocok burung gue. Akhirnya karena udah ngga tahan lagi, kita bertiga naik ke pinggiran kolam.

"Gantian dong, Wit.... biar si Rico ngejilatin tempe gue, gue juga kepengen nih....." kata isteri gue dengan bernafsu. Karena dia udah memelas gitu, langsung aja deh, gue jilatin tempe isteri gue. Gue gigit-gigit kecil clitorisnya sampe dia merem-melek. Witta pun ngga tinggal diam, ngeliat gue lagi sibuk, dia langsung aja meraih burung gue, terus dimasukin ke dalem mulutnya. Wah.....ngga nyangka, ternyata hisapannya bener-bener maut. Rasanya kita bertiga udah ngga inget apa-apa lagi, ngga peduli kalau-kalau nanti ada orang yang masuk.

Setelah beberapa lama, isteri gue ternyata udah ngga tahan lagi. "Ayo, Ric... cepetan masukin......... gue udah ngga kuat lagi nih..." pintanya memelas. Akhirnya berhubung gue juga udah ngga tahan lagi, gue cabut aja burung gue dari dalem mulut si Witta, terus gue masukin ke dalem tempe isteri gue. Akh......bener-bener nikmat, sambil terus gue dorong keluar-masuk. Witta ngga tinggal diam, sambil meremas-remas tetek isteri gue, dia terus ngejilatin buah Zakar gue. Wah... rasanya bener-bener....... RRRUUUAAARRR BBBIIAASA! Ngga lama kemudian, mungkin karena udah terlalu terangsang, isteri gue menjerit kecil.... meneriakkan kepuasan.... sehingga gue merasakan sesuatu yang sangat hangat di dalem lubang tempenya. Ngeliat isteri gue udah selesai, si Witta langsung bertanya dengan wajah harap-harap cemas.."Nggg... sekarang gue boleh ga ngerasain tusukan suami luh, In?"

"Tentu aja boleh, Wit...." jawab isteri gue sambil mencium bibir si Witta. Mendapat lampu hijau, Witta langsung mengambil burung gue yang udah lengket (tapi masih tegang bener) terus dibimbingnya ke dalam lubang tempenya yang ditutupi semak belukar.

"Aaakkkhhhhh...." desis si Witta setelah gue dorong burung gue pelan-pelan."Ayo, Ric.... terus, Ric... I Love You..." keliatannya si Witta bener-bener mendapatkan kenikmatan yang luar biasa. Sambil gue goyang-goyang, isteri gue menjilati teteknya si Witta. "Aduh, In....Ric....I love you both"...Pokoknya selama gue dan isteri gue

bekerja, mulut si Witta mendesis-desis terus. Kemudian, mungkin karena isteri gue ngga mau ngedengerin desisan si Witta terus, akhirnya die bangun dan mengarahkan tempenya ke muka si Witta. Dengan sigap Witta menyambut tempe isteri gue dengan juluran lidahnya. Sampai kira-kira sepuluh menit kita bertiga dalam posisi seperti itu, akhirnya gue udah bener-bener ga tahan lagi...dan......AHHHHH.......gue merasakan desakan si Witta mengencang, akhhh.....akhirnya jebol juga pertahanan gue. Dan disaat yang berbarengan kita bertiga merasakan suatu sensasi yang luar biasa.....Kita bertiga saling merangkul sekuat-kuatnya, sampai....... aahhhh................... Begitulah, setelah itu kita bertiga terkulai lemas sambil tersenyum puas........ "Thank you Rico,...Iin......ini bener-bener pengalaman yang luar biasa buat gue.."

"Hahaha...sama, Ric......gue juga bener-bener merasakan nikmat yang yang ngga pernah gue bayangin sebelumnya. Sayang suami eloe ngga ikut yah, Wit"kata isteri gue....."Gimana kalau kapan-kapan kita ajak suami elu sekalian, boleh ga, Wit?"

"Bener In...ide yang bagus, tapi kita ngga boleh ngomong langsung, In....musti kita pancing dulu.."kata si Witta.

"Setuju" sahut isteri gue..."Gimana Ric.... boleh ga?" Untuk sesaat gue ngga bisa ngejawab....bayangin, masa gue musti berbagi isteri gue sama suaminya si Witta? Rasanya perasaan cemburu gue ngga rela.....tapi, ngebayangin sensasi yang akan terjadi kalau kita main berempat sekaligus... wah......... "Boleh, nanti eloe atur yah, Wit......biar gue bisa ngerasain lagi hangatnya lobang tempe loe....haha.."akhirnya gue menyetujui......

T A M A T
