Wong Sepele
by khoirulanam

Hidup sendiri tanpa ada suatu pengakuan dari masyarakat itu memang sangat pedih dengan hidup yang bisa di bilang kurang dari cukup membuatku harus tabah menjalaninya… dengan biasa di sebut wong sepele…

Perkenalkan namaku sarinem wanita yang sudah berumur 48 tahun hidup sendiri tanpa anak dan suami… suamiku meninggal 15 tahun yang lalu saat kami belum mempunyai anak… pernah aku mengandung tapi selalu keguguran…

Hidup di pinggiran desa tepatnya di samping sungai kecil yang kumuh biasa aku tempati sendiri dan sunyi… hari hariku ku habiskan dengan mencari kardus kardus bekas dan barang rosok yang menurut orang lain tak berharga tapi bagiku sangat lah berharga karena bisa menghidupi diriku sendiri dari barang2 bekas tersebut…

Tubuhku seperti layaknya emak2 seumuranku yang lain agak gemuk dengan payudara yang cukup besar ukurannya di bh ku sendiri 40D dengan pentil yang sebesar ibu jari… terakhir aku beli bh 1 tahun yang lalu dan itupun hanya 1 sudah lusuh dan agak sobek… sehari hariku memang tak pernah pakai bh karena aku nyaman seperti ini…

Karena rumah ku dekat dengan sungai semua aktifitasku seperti mandi. mencuci piring dan pakai ku lakukan di sungai…

Jarak rumahku dengan warga yang lain pun agak jauh karena aku sendiri menyadari siapa diriku ini…

15 tahun sudah aku tak pernah merasakan sentuhan laki laki kecuali suamiku… pasti klian pikir di usia ku yang segini aku sudah tak mempunyai hasrat sex… kalian sangat lah keliru.. justru di usia ku yang saat ini tak mampu aku mengendalikanya.. kalo saat sedang hasrat tinggi tinggi nya aku memainkan memekku dengan tangan atau kadang2 dengan sebuah botol bekas yang ada di rumahku…

Memang dahulu awal di tinggal suami sampai umurku memasuki ke 48 tahun aku tak pernah meraskan hasrat sex ini… tapi lain dengan saat ini…

awal mula ketika aku pagi2 aku sedang mandi ku melihat ada seorang anak yang sedang berdiri di seberang sungai sedang memainkan burung nya atau biasa di sebut coli… sungai ini lebarnya sekitar 2 meter jadi jarak 2 meter ini aku bisa melihat jelas burung nya yang sedang di kocoknya…

Aku kaget ku marahi dia… kemudian langsung lari dianya… aku sendiri tak tau anak siapa itu karena memang aku tak pernah bersosialisi dengan warga karena sejak mereka menyepelekan ku itu…

Setelah selesai mandi bergegas untuk mencari barang2 bekas tapi anehnya pikiranku selalu terbayang kontol anak itu… pikiranku sellau muncul padahal sudah berusaha untuk melupakannya…

Aku terangsang dengan sendirinya tangan ku meraba memekku yang sudsh basah ini… aku tiduran di atas kasur lusuh sambil mengangkangkan kaki kemudian ku mainkan memekku sambil membayangkan kontol anak itu…

Seminggu berlalu ketika aku mau mandi selalu menoleh ke kanan dan kekiri supaya aman tak ada lagi yang melihatku..

Kali ini malah sore hari menjelang maghrib aku akan mandi… karena pikirku tak mungkin ada yang melihatku karena sudah sore juga sudah agak gelap tapi aku salah sangka saat sedang asik menyabuni susu besarku ini kulihat anak itu lagi di seberang sungai sedang mengocok juga… tapi ada rasa yang aneh dalam diriku ..

Ku lihat dia sepertinya akan muncrat karena dia semakin memepercepat kocokannya… dan benar dugaan ku dia muncrat…

Aaahhhh aahhh ahhhh…

Dia menaikan celananya dan mau lari tapi saat lari aku teriak kedia besok pagi lagi ya…

Dia berhenti dan menoleh ke aku lalu berjalan kaki…

Besok pagi nya dia benar benar datang… sepertinya sudah siap mengocok karena celanya sudah turun ke bawah dan kontol nya sudah tegak… aku belum mandi masih memakai handuk..

“Kamu kesini aja biar labih jelas lihatnya” ucapku ke dia jarak cuma 2 meter pasti terdengar lah…

Lalu dia menaikan celananya dan berlari ntah kemana…

“Duh malah lari tuh anak”.. ucapku sendiri..

Aku langsung mandi saja.. saat sedang asik mandi kulihat ternyata dia sudah berada di samping rumahku sedang berdiri dan memainkan kontolnya…

Ku lihat kiri kanan tak ada orang aku lalu berjalan ke arahnya dengan telanjang bulat… dia hanya diam saja ku bilang ke dia sambil memegang tetek besar ku “kamu mau ini ya… ayok ikut aku”..

Aku menggandengnya masuk rumahku dan ku tutup pintu2 nya… dia berdiri di atas kasur lusuh ku… ku pegang tangannya dan ku arahkan ke tetekku llau kusurh dia meremasnya… dia mengangguk kesenangan dan baru aku tau ternyata dia bisu tak bisa ngmong… pantas saja dari tadi aku ajak bicara dia diam saja…

Dia senang sekali meremasi tetekku lalu tanganku meraba c3lana nya.. kontolnya sudah sangat tegang karena dia tak memakai cd… ku turunkan celana nya aku kaget ternyata besar juga kontol anak ini… lalu ku kocok kontol anak ini dia sampai merem melek…

Tak lama kemudian karena kami sama sama terangsang… lalu aku berbaring di atas kasur lusuhku… ku suruh dia menaiki tubuhku dan memasukan kontolnya ke memekku yang sudah sangat basah…

Tak perlu lama dia bisa memasukkan kontolnya ke dalam memekku sungguh luar biasa rasanya karena sudah 15 tahun tak pernah merasakan kontol…

Dia menggenjot nya pelan pelan aku diam dan menikmati setiap gesekan di memekku…

Lama kelamaan dia semakin mempercepat genjotannya… aku kelojotan tapi sungguh nikmat nya bukan main…

Karena sangat nikmat nya aku keluar disusul dengan dia memepercepat genjotnya dan keluar hampir bersamaan… nafas kami ngos ngosan dengan keringat yang seperti biji jagung…

Kini aku dengan pemuda itu sering kali ngentot bahkan bisa di bilang tiap hari dia selalu mengunjungiku dan meminta… dan sudah berjalan 2 minggu

Hari ini aku sungguh apes sekali aku mencari rosok lumayan jauh dari desaku sampai ke desa tetangga dan aku pulangnya terlalu sore… saat berjalan pulang melewati rumah yang seeprtinya sudah tak berpenghuni karena sangat kotor dan banyak tumbuh2. n di sekitarnya tumbuh subur…

Tiba tiba aku terkagetkan dengan segerombol anak2 muda bertato lusuh sma sepertiku sepertinya mereka anak brandalan… tiba tiba mendekapku dan menyeretku masuk ke rumah kotor itu…

Sekitar 6 orang membopongku dan sampai masuk rumah kemudian tangan dan kaki ku di ikat olehn mereka… mulutku di ikat dengan sebuah kain…

Aku meronta sebisaku tapi percuma aku tak bisa apa2…

“Malam ini kita pesta” ucap salah satu dari mereka

Karena tangan ku di ikat di belakang jadi tetek besar ku sangat jelas terpampang… mereka berebut meremasi susu ku dan memarik2 pentil ku rasanya sangat perih… aku hanya bisa mangis…

Tubuhku di jamah oleh mereka… celana dan baju ku di sobek mereka.. sekarang aku telanjang bulat..

Akubtak mampu duduk hanya bisa berbaring ke samping…

Setelah puas menjamah tubuhku ku kira aku mau di lepaskan karena ikatan kaki dan tangan ku di lepas… tapi pikiranku salah… mereka satu persatu memgangi tangan dan kaki ku hingga posisi saat ini aku terlentang…

Lalu ada 2 orang sudah tekanjang menaiki tubuhku ku lihat kontol mereka hitam hitam dekil… ada yang di bawah siap memasukan ke memekku dan ada yang di atas melepas ikatan di mulutku… mereka memasukan hampir bersamaan yang di atas ke mukut ku yang di bawah di memekku… mereka menggenjot berbarengan aku sangat lah lemas hanya bisa pasrah…

mereka bergantian menikmati tubuhku sampai aku benar2 tak berdaya semalaman…

Waktu sudah pagi aku lega kemungkinan aku akan di lepaskan tapi salah lagi dugaan ku mereka tetep masih menikmati tubuhku hingga tubuhku ini penuh dengan sprema mereka memekku mulutku kedua susuku semua sprema yang mengering…

Dan kalian tahu hampir 1 minggu aku di garap oleh mereka… merka kalo siang hari bergantian ngamen mencari uang untuk makan tak lupa aku di belikan oleh mereka…2 orang menjaga ku

Siang hari setalh aku di entot oleh 2 orang yang menjagaku dia tertidur karrna kecapean kini kezempatanku untuk kabur dengan tenaga yang masih tersisa…

Aku kabur dengan tekanjang bulat serta tubuh penuh sperma mengering di tubuhku kalo di memekku tentu masih basah karena mereka nerdua mengeluarkan di sana… seminggu tak mandi bau nya sungguh luar biasa…

Aku berhasil kabur aku terus berlari orang2 melihat ku.. mungkin di kira aku orang gila…

Sesampai di rumah aku kunci rumah ku aku langsung mandi ku bersihkan tubuhku…

Aku sungguh stress sungguh trauma… tak berani aku keluar rumah… si anak muda bisu itu masih datang kerumah ku tapi aku menyuruhnya pulang dan memarahinya…

Hampir sebulan lambat laun aku mulai sembuh dari trauma ku… aku kepikiran pemuda bisu itu sejak aku marahi dia sekarang gak pernah datang kerumahku…

Kini aku juga sudah mulai mencari rosok lagi tapi tak berani jauh2 dari desaku lagi…

Tak sengaja aku melihat pemuda bisu itu ku samperin dia.. aku bilang minta maaf waktu itu dan boleh lagi kerumahku… dia sangat senang…

Kini aktifitas pengentotanku dengan pemuda bisu itu sudah kembali normal lagi malah sekarang dia pagi dan sore selalu mengajakku…

Tepat 6 bulan dari pemerkosaan itu perutku memebesar dan bergerak sedikit sedkit susu ku nambah besar pentilnya jauh bertambah besar… ku pikir karena aku makannya bertambah banyak jadi semakin gendut…

Tapi saat ku coba remas susuku mengeluarkan asi… aku kaget… pikiranku langsung down lagi… ternyata aku hamil dan anak siapa ini yang aku kandung…

Tamat
