Jeng Yati - Kabut 8: Menepati Janji

Istriku dengan rapi merahasiakan apa yang dilakukan Tuan dokter Tan terhadap istriku dan dengan berbagai dalih dan alasan selalu menjawab bila kutanya kenapa istriku kelihatan kecapaian…

Suatu hari, atasanku menginstruksikan aku tugas luar selama 3 hari, walaupun sekitar 60 kilometer dari kotaku…. Awalnya aku bernaksud menginap tetapi pikiranku berubah

“Mas menginap?”kata istriku menyelidik

“Ya ..tapi aku bawa kunci samping siapa tahu mas pulang “kataku

Istriku menyetujui

Sehari dalam seminar, akupun tak jenak, akhirnya kuputuskan untuk pulang setelah mengetahui seminar keesokkan harinya di mulai pukul 10 pagi Akhirnya, aku juga mendapat separuh dari biaya penginapan dari panitia.

Aku sampai di depan jalan kampungku sekitar pukul 8 malam, dan karena hujan rintik maka aku naik becak, dan berpapasan dengan mobil Tuan dokter Tan ….

“Oh, rupanya Tuan dokter Tan memang gak berani tidur rumahku, walaupun aku gak ada,” pikirku…

Akupun sampai di depan rumah dengan sedikit heran, tak biasanya selambu ruang tamu tertutup saat saat waktu masih pukul 8 malam, lagipula lampu ruang tamu masih benderang.

“Ah, mungkin kecapaian istriku lupa karena kecapain dimaninin Tuan dokter Tan “begitu pikirku

Akupun membuka pintu samping dengan berhati-hati…

“mmmmmppffffzzzzz ……mmmmmppffffzzzzz …… aaaaaaaaghgh …….aaaaaaaaaagggggghhhhh ……. “kudengar suara istriku dari kamar samping disebelah belakang kamarku….

Akupun melihat jendela kamar samping selambunya tersingkap cukup lebar dan lampu samping rumah rupanya belum sempat dihidupkan istriku Begitu aku mrngintip, kulihat istriku sedang dikerubuti oleh empat lelaki, dan kutahu tiga lelaki itu, Pak Kotim, lelaki tua jongos Pak Karto, pemuda kepala gundul berkulit hitam, lelaki tua berambut gondrong beruban dan satu lagi pemuda cina kekar atletis…

Istriku yang masih memakai blouse kaos dan rok klok hitam ketat di pinggul tengah tertelentang di ranjang, tangan kirinya dipegang ditekan tubug Pak Kotim, tangan kirinya dipegang oleh lelaki tua berambut gondrong beruban sedangkan pemuda kepala gundul berkulit hitam memegangi kedua kaki istriku yang dikatupkan….

Pemuda cina kekar atletis itu duduk di perut istriku jari-jari kekar tangan kirinya membuka mulut istriku sampe lebar dan tangan kanannya membawa tabung kecil yang cairannya diteteskan ke mulut istriku ….

Setelah berhasil meneteskan cairan itu, pemuda cina kekar atletis itu menutup hidung istriku sehingga cairan itu semuanya tertelan oleh istriku …

Pemuda cina kekar atletis pun turun. “Pegang dulu hanya lima menit bapak-bapak tahu hasilnya….”kata pemuda cina kekar atletis sambil melihat jam tangannya

Setelah lima menit …… “Lepas …. kita lihat ….”kata pemuda cina kekar atletis itu.

Mungkin karena kuatnya ketiga lelaki itu memegangi dan menekan istriku maka istriku tampak terdiam tertelentang tak bergerak, keempat lelaki itu duduk di ranjang menunggu reaksi yang dijanjikan pemuda cina kekar atletis itu.

Kulihat wajah istriku berkerut dan kulihat tarikan nafas istriku mulai berat, tubuh sexy istriku mulai bergerak… Kedua tangan istriku mulai menggapai-gapai dan kedua kaki istriku semakin terkatup dan kedua mata istriku mulai sayu …

“Eeeggghhh …”kudengar istriku mulai mendesis-desis, jari-jari tangan istriku mulai meremas-remas sprei ranjang … Kedua kaki istriku semakin terkatup dan tiba-tiba mengejang dan istriku semakin mendesis-desis, tubuh istrikupun menggeliat dan menggelinjang “Eeeeeeeeegggggghhhhhhhzzzzzzz ……..”istriku mendesis-desis semakin keras, karena begitu kuat mengatupkan kakinya, paha padat kanan istriku pun menumpang di paha padat kirinya….. Tubuh istriku mengejang kaku dan melenguh panjang…. “ooooooggggghhhhhhhhh ……..”istriku mendesis keras dan selangkangan istriku terangkat-angkat liar…

“mbaaaaaagggghhhh ……….”istriku menatap sayu Pak Kotim sambil mendesis-desis

“Kenapa Jeng Yati ? tanya Pak Kotim

“Akuuuuu ooooocggghhh…. mbaaaaaagggghhhh …..”tangan istriku meraih pergelangan tangan Pak Kotim

“Biar Pak Kotim !”tiba-tiba pemuda cina kekar atletis itu menghardik Pak Kotim sambil turun dari ranjang

“Ayo semua turun…”perintah pemuda cina kekar atletis itu

Hampir serentak ketiga orang itu turun dari ranjang dimana istriku semakin menggeliat, dan bahkan menggelinjang tak karuan, kedua kaki istriku mengatup, mengejang kaku dan bahkan kedua paha padat istriku mengatup kemudian mengapit selangkangan dengan menekan dan mengesek-gesekan selangkangan nya dan selangkangan istriku terangkat-angkat liar…

Pemuda cina kekar atletis itu rupanya mengeluarkan sesuatu dari tas nya, dan rupanya kenapa melarang ketiga lelaki itu duduk di ranjang … Pemuda cina kekar atletis itu rupanya akan mengabadikan dengan video kameranya… dan dengan trampil, pemuda cina kekar atletis itu telah meletakkan video kameranya di tripot dan membidik tubuh istriku yang menggelinjang dan menggeliat tak karuan..di atas ranjang…

Istriku menggeram, tubuhnya semakin meliuk liuk seperti cacing kepanasan kedua tangan istriku menggapai-ngapai seolah ingin meraih sesuatu.. Kedua kaki istriku merapat, pantat bahenol istriku bergoyang, dan paha padat nya saling mengesek-gesek rupanya istriku tak kuat menahan kegatalan di daerah selangkangan nya.

Nafas istriku mulai mendengus-dengus dan kedua payudara montok naik turun karena istriku menggeliat dan meliuk liuk seperti cacing kepanasan semakin keras, maka blouse kaos nya semakin mengetat dan terlihat kedua puting susu hitam sebesar kelingking menonjol kaku dari balik blouse kaos nya, dimana baru kutahu istriku tak memakai BH sepulang dari kerja…

Istriku merintih, menggeram, mengerang dan akhirnya merengek seperti orang menangis, tubuh istriku pun mengejang kaku, melemas, meliuk liuk seperti cacing kepanasan ….

Pemuda cina kekar atletis itu terus membidik semua gerakan erotis istriku dan rupanya cairan yang diminumkan ke mulut istriku begitu merasuk dan istriku melenguh panjang “mbaaaaaagggghhhh Koootiiiiim ….. akuuuu nggaaaaaak taaahaaan …..zzzz ghghghghhhh ….”istriku mendesis-desis tak karuan dengan tubuh menggelinjang dan mengejang.

“Diam..kamu !!” hardik pemuda cina kekar atletis saat Pak Kotim bergerak

“Mbaaaaaagggghhhh … Mbbaaaaaaaaaccchhhh …………. toooloooong …akuuu nggaaak kuaaaaat .. akuuuu nggaaaaak tahaaan Mbbaaaaaaaaaccchhhh …………. ” istriku merintih memohon

“Ambil kursi!”perintah pemuda cina kekar atletis ke pemuda kepala gundul berkulit hitam …

Pemuda kepala gundul berkulit hitam itu membawa kursi single ruang tamu yang mempunyai lengan dan ditaruh dekat ranjang

“Dudukkan dia di kursi …”perintah pemuda cina kekar atletis itu sambil menyeting tripot video kameranya….

Dengan kasar ketiga lelaki itu merengkuh tubuh istriku dan didudukan di kursi berlengan dan istriku pun duduk tapi tubuhnya kini bergetar hebat dan merengek seperti orang menangis dan istriku menumpangkan kaki kanannya di atas kaki kirinya dan jari-jari tangan istriku mencengkeram erat lengan kursi…

“Pegangi Zuz Yati ..”perintah pemuda cina kekar atletis itu

Ketiga orang itupun mengerubuti istriku, pemuda kepala gundul berkulit hitam menjepit lutut istriku dan kedua lelaki tua itu memegang kedua tangan istriku sementara itu, pemuda cina kekar atletis itu tengah mengambil sebuah ampul kecil dan wajah istriku menegang saat melihat pemuda cina kekar atletis itu memotong leher ampul…

Kusimpulkan istriku pernah minum cairan dalam ampul melihat begitu tegangnya wajah istriku yang basah oleh keringat….

Pemuda cina kekar atletis itu langsung naik ranjang dan menarik rambut istriku hingga kepala istriku menengadah…

Pemuda cina kekar atletis itupun meneteskan semua cairan yang ada diampul kecil itu, istriku menolak tapi karena kuatnya tarikan jari-jari kekar pemuda cina kekar atletis istriku hanya menggeleng lemah. kemudian pemuda cina kekar atletis itu menutup hidung istriku dan tertelanlah semua cairan itu.

Beberapa menit posisi istriku seperti itu tak bergerak… kemudian istriku mengerang

“Lepas…”perintah pemuda cina kekar atletis itu

Kulihat tubuh istriku bergetar hebat, keringatnya mengucur deras, nafas istriku mendengus-dengus, istriku melenguh dan mengejan panjang, jari-jari tangan istriku mencengkeram kuat lengan kursi itu dan pantat bahenol istriku mengesek-gesek dengan kedua kaki terkatup rapat

“ooooooccchhhh ………..”istriku melenguh dan membusungkan dadanya sehingga kedua payudara montok nya seolah akan lepas menembus baju bahan kaos itu dan akhirnya kedua tangan istriku meremas-remas kedua payudara montok nya sendiri, kedua mata istriku nanar.

“Ayoooooo mbaaaaaagggghhhh ….ayooo maaaaaaazzzzzz ..ayooo tuaaaan mudaaaa ….”istriku merintih dan melenguh, pantat bahenol nyabergoyang keras, jari-jari tangan kiri istriku meremas-remas kedua payudara montok semakin keras .. menahan sesuatu yang membuatnya tak dapat mengontrol dirinya. Begitu kerasnya jari-jari tangan istriku meremas-remas payudara montok nya sendiri, maka terlepaslah kancing-kancing blouse kaos istriku dan kulihat empat pasang mata lelaki pun nanar menyaksikan istriku terangsang hebat, mereka bernafas berat dan masing-masing selangkangan keempat lelaki itu menggunung…

“aaaaaaaaaagggggghhhhh ……. ayyooooooooo …….”istriku melenguh panjang “kenapa kamu Zuz Yati ?tanya pemuda cina kekar atletis mendekati istriku yang nafasnya mendengus-dengus seperti lokomotif uap yang selip menarik gerbong-gerbong beratnya

“ayyooooooooo ……. tuaaaan mudaaaa …. “istriku meratap

“Kemana Zuz Yati ?tanya pemuda cina kekar atletis

“Akuuuu ………. nggaaaak taaaaaahaaaaan …… tuaaaan mudaaaa …. “

“Nggak tahan apa Zuz Yati ….”

“Akkuuuuuu nggaaaaaaak kuaaaaaatzzzz……”istriku terus meratap dan meregangkan kedua kaki nya kemudian mengatupkan kembali sambil menggoyangkan pantat bahenol nya

“Apa maksudmu, yang jelas kalau ngomong…!! pemuda cina kekar atletis itu membentak istriku dan “plaak” menempeleng pipi kiri istriku

“Aaampuuuun tuaaaan mudaaaa …. jangaaan …”istriku merintih sambil memegang pipinya

“Ngomong yang bener!!!

“Aaaampuun tuaaaan mudaaaa …. aku nggaaaaak taahaaan …..entotin akuuuu .ngngngngngngngzzzzzzz ……..” meluncurlah pengakuan dari mulut istrikupun yang tak dapat lagi menahan gejolak nafsu sex nya.

“Emang mau aku entot, Zuz Yati ?” tanya pemuda cina kekar atletis itu kasar…

“Iyaaaa tuaaaan mudaaaa …. .. entoooootiiiin akuuuu ……”istriku merintih memohon

“Nanti aku kasih…he he ….” Istriku meremas-remas kembali kedua payudara montok nya yang terkual… dan terlihat kedua puting susu hitam sebesar kelingking istriku semakin tegang mencuat….

“Ayoooo tuaaaan mudaaaa …. ayoooo mbaaaaaagggghhhh ……”istriku memohon agar keempat lelaki yang mengerubutinya untuk segera menyenggamainya dan kedua tangan istriku melepas remasan pada kedua payudara montoknya berusaha meraih tangan pemuda cina kekar atletis itu tapi kemudian kedua tangan istriku cepat-cepat meremas-remas kedua payudara montok kembali….

Obat yang diminumkan ke istriku rupanya benar-benar mujarab…dan istriku pun merunduk dan mengatup kedua paha padat nya erat-erat sambil terus mengesek-gesek kan selangkangan nya baik ke dudukan kursi maupun antar pangkal paha padat nya dan istriku pun mengesek-gesek kedua payudara montok nya di paha padat nya…

“Ayoooooooo tuaaaan mudaaaa …. entoooot akuuuu ….gataaaaal ….. “istriku mendesah-desah memohon

“Apanya yang gatal, Zuz Yati ?” tanya pemuda cina kekar atletis sambil mengelus-elus rambut istriku

“Itiiilkuu tuaaaan mudaaaa …. zzuuugaa … tempiikkuuuu … torooookkuu tuaaaan mudaaaa …. “

Pemuda cina kekar atletis itu kemudian melirik ke Pak Kotim sambil mengangguk

“mana itil, tempik dan torokmu Zuz Yati ?”tanya pemuda cina kekar atletis itu sambil mengangkat dagu istriku dan istrikupun duduk tegak kembali sementara itu, kedua kakinya terus saling mengesek-gesek

“Tunjukkan Zuz Yati …..

jari-jari tangan istriku memegang rok klok hitam ketat di pinggul nya dan menyingkapkan rok klok hitam ketat di pinggul ke atas sedikit demi sedikit…. istriku tampak ragu, tapi karena dorongan nafsu sex nya tak terkendali diapun menyingkapkan seluruhnya dan kutahu bahwa istriku tak pernah memakai BH dan bahkan tak ber celana dalam saat bekerja….

Keempat lelaki di kamar itupun menatap dengan pandangan nanar ke selangkangan istriku yang tanpa ada bulu kemaluan yang masih diapit kedua paha padat nya….

kulihat tangan pemuda cina kekar atletis itu menekan tombol remote control dan kulihat istriku menatap sayu pemuda cina kekar atletis itu dan kedua kaki istriku bergerak pelan merenggangkan kedua kakinya dan kulihat video kamera itu menjulur berarti lensa melakukan zooming

Kulihat selangkangan istriku yang tanpa ada bulu kemaluan terpampang jelas, pemuda kepala gundul berkulit hitam dan lelaki tua berambut gondrong beruban langsung memegangi dan mengocok batang kemaluan mereka sendiri…..

Istriku semakin meregangkan kedua kaki nya dan tampaklah bibir vagina istriku basah kuyup oleh lendir vagina nya….

Pemuda cina kekar atletis itupun memegang kedua lutut istriku dan mengangkat sambil mendorong kedua lutut istriku dan menaruh tekukan lutut istriku ke pegangan kursi single itu sehingga kedua kaki istriku terkangkang lebar

Keempat lelaki di kamar itupun mengambil nafas dan meneguk air liur karena bibir vagina yang basah oleh lendir vagina ternganga lebar sehingga terlihat ujung liang vagina istriku yang berwarna pink dan… Akupun bergidik setelah melihat kelentit istriku begitu membesar menegang kaku, tak pernah kulihat kelentit istriku tegang seperti itu

“Mana itilmu Zuz Yati ?”

“Hhhheggghhhh iinnniiii….”istriku mendesah-desah saat jari telunjuk nya mengelus kelentit nya sendiri

Pak Kotim tiba-tiba maju, begitu juga pemuda kepala gundul berkulit hitam dan lelaki tua berambut gondrong beruban dan serentak mereka memegang kedua kaki istriku yang terkangkang lebar dan Pak Kotim mengambil sesuatu dari kotak kecil dengan telunjuk besar dan kasarnya kemudian jari telunjuk yang besar dan kasar itupun langsung memencet, memelintir sambil menarik narik kelentit istriku

“Ooooggghhhh zzzzaaaakiiitttt …ngnghhh …adugh…aducghhh … aduuuuugghhhhhzzz…..”istriku menggoyang kan pantat bahenol nya dan terus mendesis-desis ….

Pak Kotim kemudian mengambil lagi dar kotaknya dan memencet, memelintir sambil menarik narik bibir vagina kiri kemudian kanan dan kedua puting susu hitam sebesar kelingking istriku, kedua payudara montok istriku, tengkuk, kedua lengan istriku kedua telapak tangan istriku ….

Pemuda kepala gundul berkulit hitam dan lelaki tua berambut gondrong beruban mengangkat tinggi-tinggi kedua kaki istriku dan tak luput kedua paha padat dan bongkahan kedua pantat bahenol istriku …punggung kaki istriku dan dekat lubang anus istriku dimana selama proses itu kulihat mulut ompong Pak Kotim berkomat-kamit

yang terakhir dimana istriku sampe menyeringai kesakitan di kedua bibir istriku …. sampai istriku mengatupkan kedua kakinya

Kemudian mereka bertiga menjauh meinggalkan istriku yang duduk mengatup mengesek-gesek kedua paha padat nya….

“Ayooooo tuaaaan mudaaaa …. entoooot akuuuuu… akuu nggaaaak taaaahaaan….”istriku mendesis-desis

“Boleh…nanti aku entot..ada syaratnya ….

“Entooooooooooot akuuuuu …. ayooooooo …..”

“ada syarat goblok!!”katanya sambil mendorong keras kepala istriku

“Iyaaa tuaaaan mudaaaa ….

“Gosok kelentit mu sendiri…!!!

“Nggaaaak mauuuu tuaaaan mudaaaa …. “

“Cepaaaat!!!!!”bentak pemuda cina kekar atletis itu Tampak istriku ktakutan dan karena rangsangan birahinya tak terkendali, akhirnya jari-jari tangan istriku pun mendekati selangkangan nya Kedua tangan kekar pemuda cina kekar atletis itu meregangkan kedua kaki istriku

“Eeeegggghhhh tuaaaan mudaaaa …. “istriku mendesah-desah saat jari-jari tangan nya mulai mengelus-elus kelentit nya sendiri

“Aduuugghh … tuaaaan mudaaaa …. aduuugghh … aaaaaaaaaagggggghhhhh ……. “

“Enak Zuz Yati ?”

” Enaaaaaaghhh …. tuaaaan mudaaaa …. “

“Ayo cepaat …”

“Oooooggghhhhhzzz …..Enaaaaaaghhh …. tuaaaan mudaaaa …. “istriku mendesis-desis dan menggosok-gosok kelentit nya sendiri semakin cepat

“Ayooo pencet tarik pelintir…pencet tarik pelintir…..”dan istriku mengerang erang memencet, memelintir sambil menarik narik kelentit nya sendiri

“Satunya gosok bibir vagina mu…”perintah pemuda cina kekar atletis itu dan jari-jari tangan kanan istriku menggosok-gosok bibir vagina nya sendiri Bunyi kecepak lendir vagina istriku terdengar riuh “cek cek cek” mmenuhi kamar…

“aduuugghh … tuaaaan mudaaaa …. aduuugghh … tuaaaan mudaaaa …. “istriku semakin menggila memencet, memelintir sambil menarik narik kelentit sendiri dan menggosok-gosok bibir vagina sendiri

“Masukkan jarimu Zuz Yati “printah pemuda cina kekar atletis itu

Istriku pun menjejalkan jari-jari tangan nya ke dalam liang vagina nya sendiri “Kocok korek korek …kocok korek-korek” Istriku pun dengan refleknya mengocok jari-jari tangan nya di dalam liang vagina sendiri dan mengorek-ngorek liang vagina sendiri

“Akuuuu nggaaaaak tahaaaaan tuaaaan mudaaaa …. …akuuuuuu …. ngngngngngngngngng ……”istriku mengejan panjang dan tubuhnya mengejang dan kemudian pantat bahenol istriku tersentak-sentak tak karuan

sekali ini kulihat istriku masturbasi bukan di depanku…tetapi di depan keempat lelaki yang sudah penuh nafsu ingin menggauli bergiliran istriku

“Tuaaaan mudaaaa …. ayooooo……”istriku mendesis-desis memohon dan kulihat pemuda kepala gundul berkulit hitam itu sudah mengeluarkan batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml dan mengocok nya sehingga kepala jamur nya tampak melembung keras

Sedangkan istriku terus menggosok-gosok bibir vagina nya yang sudah basah dengan lendir vagina nya yang juga membasahi dudukan kursi dengan suara kecepak “cek cek cek”

Pemuda cina kekar atletis itu melihat pemuda kepala gundul berkulit hitam yang sudah tak kuat menahan nafsunya,

“berdiri Zuz Yati …”bentaknya

Istriku pun berusaha bangkit dari kursi dan kulihat istriku tak dapat mengontrol gerakannya dimana tubuhnya menggelinjang tak karuan dengan pantat bahenol nya yang bergoyang, tersentak-sentak maju mundur dengan mulut mendesis-desis …..

“Geser kursinya…..”perintah pemuda cina kekar atletis itu

Begitu kursi tergeser istriku pun terhempas ke kasur ranjang dengan kaki terjuntai ke lantai dan pantat bahenol istriku bergoyang kencang terangkat-angkat dan kembali menyingkapkan rok klok hitam ketat di pinggul dan langsung menggosok-gosok bibir vagina nya sendiri….

“Ayyooooooooo ……. …. akuuu nggaaak tahaaaaaaaaaaaaannnnn….. zzz….”istriku memohon.

Istriku mengkangkangkan kedua kakinya lebar-lebar sehingga selangkangan tanpa ada bulu kemaluan tampak jelas dan pemuda kepala gundul berkulit hitam yang dari tadi mengocok batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml nya benar-benar sudah tak tahan lagi melihat istriku yang kedua kakinya terkangkang lebar dan tanpa memperdulikan yang lainnya, pemuda kepala gundul berkulit hitam itu berjalan menuju diantara kedua paha padat istriku

Pemuda cina kekar atletis itu menggeser berdirinya dan jongkok sambil mengarahkan kamera videonya ke selangkangan istriku dan pemuda kepala gundul berkulit hitam memegang batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml dan mengarahkan kepala jamur nya ke bibir vagina istriku yang dibuka lebar oleh jari-jari tangan istriku

“Oooooooohhhhhhzzzzzzzz …..”istriku mendesis-desis saat kepala jamur batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml pemuda kepala gundul berkulit hitam itu menjejali liang vagina istriku

Dengan gerakan mantap pemuda kepala gundul berkulit hitam memajukan pantatnya menekan masuk batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml yang dpegangnya menjejali liang vagina istriku yang menyeringai mendesis-desis

“adduuugghhh addduuuucccccchhhh aaduuughhh pellaaaaaan mmaaaaaaaazzzz…..oooooggghhhhhzzzzz….”istriku tersedak saat pemuda kepala gundul berkulit hitam menekan keras batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml seketika itu juga tampak bibir vagina istriku menggelembung oleh desakan batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml menyeruak tanpa ampun ke liang vagina istriku yang telah basah oleh lendir vagina nya hingga semuanya menjejali masuk seluruhnya ke dalam liang vagina istriku

Pemuda kepala gundul berkulit hitam itu menarik keluar batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml nya sampe batas kepala jamur untuk kemudian menjejali kembali liang vagina istriku ….

Tampak pantat sekal hitam pemuda kepala gundul berkulit hitam mulai naik turun diantara paha padat istriku mengeluarmasukkan batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml nya di dalam liang vagina istriku. Kedua paha padat istriku terkangkang lebar terganjal oleh kedua paha pemuda kepala gundul berkulit hitam yang terus menggenjot keluar masuk dengan cepatnya , menyodok-nyodokan batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml nya di dalam liang vagina istriku yang mengerang … sementara itu, kedua lelaki tua itupun mengerubuti istriku yang tidur tertelentang di kasur ranjang yang tengah disetubuhi pemuda kepala gundul berkulit hitam dan jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu meremas-remas payudara montok istriku ….

kedua tangan istriku ditekan oleh kedua lelaki tua, Sedangkan jari-jari tangan kedua lelaki tua yang besar-besar itu terus meremas-remas payudara montok istriku dengan kasar…. pemuda kepala gundul berkulit hitam semakin cepat menggenjot keluar masuk dengan cepat batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml nya dan istriku melenguh saat jari-jari tangan kedua lelaki tua yang besar-besar itu meremas-remas kuat kedua payudara montok istriku dan jari-jari tangan kedua lelaki tua yang besar-besar itu lainnya itu memencet, memelintir sambil menarik narik kedua puting susu hitam sebesar kelingking istriku ….

“Maaaaaaaazzzzz akuuuuu nggaaaaak tahaaaan ….ngngngngngngng…….”istriku menggeram dan pemuda kepala gundul berkulit hitam itu menjejalkan batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml nya dalam dalam ke dalam liang vagina istriku saat orgasme….

Beberapa saat kemudian pemuda kepala gundul berkulit hitam itu menggenjot btklmkit keluar masuk dengan cepatnya dengan menggeram dan kedua lelaki tua itu mengulum dan menyedot-nyedot kedua puting susu hitam sebesar kelingking istriku dengan kedua mulut ompong kedua lelaki tua itu dan terdengar bunyi menghisap-hisap kedua payudara montok dengan riuh air susu istriku …….

Istriku mengerang, menggeliat dan menggelinjang tak karuan sementara itu, batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml pemuda kepala gundul berkulit hitam itu terus semakin liar mengocok liang vagina istriku

“Bu Yatiiiiiiiiii akuuuu mauuuu keluaaaaarghghghghgh…….”pemuda kepala gundul berkulit hitam mengerang dan kudengar suara erangan bersahutan saat istriku dan pemuda kepala gundul berkulit hitam itu mencapai klimaks….

Dengan kasar pemuda kepala gundul berkulit hitam mencabut batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml nya dari liang vagina istriku sehingga bunyi “plok” terlepasnya batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml pemuda kepala gundul berkulit hitam dari liang vagina istriku …

Kulihat kedua kaki istriku pun terjuntai ke lantai dan seperti tiada waktu lagi, lelaki tua berambut gondrong beruban itupun menguak bibir vagina istriku dengan jari-jari tangan kiri lelaki tua yang besar-besar itu dan menepelkan kepala jamur batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml nya dan

“Mbaaaaaagggghhhh …..”istriku menggeram dan merintih saat tanpa ampun lelaki tua berambut gondrong beruban langsung menjejali liang vagina istriku sampai semuanya masuk ke dalam liang vagina istriku, bibir vagina istriku menggelembung besar oleh desakan batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml lelaki tua berambut gondrong beruban …

Tanpa menunggu waktu lelaki tua berambut gondrong beruban itupun menggenjot keluar masuk dengan cepat batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml di liang vagina istriku yang mengerang-erang dengan tubuh yang basah oleh keringat berguncang-guncang oleh kocokan keras batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml di dalam liang vagina istriku dan kedua lutut istriku ditekan sehingga kedua kaki istriku terkangkang lebar….

Pak Kotim pun mengkangkangkan kedua kakinya di atas tubuh istriku dan menggosok-gosok kan batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah diantara kedua payudara montok istriku yang ditekan ke tengah…

Kedua lutut Pak Kotim menekan kedua lengan istriku dan diantara kedua payudara montok istriku, kepala jamur Pak Kotim mendesak desak dagu istriku ….

Pak Kotim pun mengangkat kepala istriku yang kemudian diganjal bantal sehingga kini kepala istriku yang tertekuk mau tak mau menerima jejalan kepala jamur batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah ….

Lelaki tua berambut gondrong beruban itupun mempercepat kocokan batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml nya di dalam liang vagina istriku sementara itu, Pak Kotim memegang kepala istriku menjejalkan kepala jamur batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah ke mulut istriku yang tmapak kesulitan menggulum dan istriku menggeram

“MMmmmmbbbbhhhhhhh…ngngngngng……”istriku mengejan panjang saat lelaki tua berambut gondrong beruban menggenjot keluar masuk dengan cepat batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml dan menghujam dalam-dalam ke dalam liang vagina istriku dan istriku pun membelalakan matanya oleh hujaman kuat batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml lelaki tua berambut gondrong beruban yang menyemburkan air maninya di dalam liang vagina istriku bersamaan dengan orgasme keempat istriku malam itu….

“Uuuuggghh enaaak torookmuuu Jeng Yati ..”lelaki tua berambut gondrong beruban itu melenguh saat mencabut batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml nya yang loyo dari liang vagina istriku ……

Begitu melihat temannya mencabut batang kemaluan seperti kaleng axe 150 ml nya yang loyo dari liang vagina istriku, Pak Kotim pun memundurkan badannya sambil memegang batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah nya dan menempelkan ujung kepala jamur nya ke liang vagina istriku yang sudah ternganga lebar dan

“Uuuuugggghhh mbaaaaaagggghhhh …. “istriku melenguh merasakan desakan batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah Pak Kotim menjejali liang vagina istriku

Pelan tapi pasti batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah Pak Kotim menguak lebar bibir vagina istriku yang langsung menggelembung dan akhirnya terlipat lipat terikut masuk ke dalam liang vagina istriku dan membuat wajah istriku berkerut dan menegang saat kelentit nya terikut masuk juga saat separuh batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah nya masuk ke liang vagina istriku

Tubuh istriku menggelinjang dan kedua kaki istriku mengejang kaku saat separuh dari batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah nya menebus menjejal masuk ke liang vagina istriku karena batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah mengesek-gesek kuat bibir vagina dan kelentit istriku yang terikut masuk….

“mbaaaaaagggghhhh …..akuuuuuu …. ngngngngngng ……”istriku mengejan panjang saat orgasme kelimanya keluar walau saat itu masih tiga perempat batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah nya masuk

“mbaaaaaagggghhhh ….. aaaaaaaaaagggggghhhhh ……. “istriku terus mengerang dan mengejan panjang berkali-kali tubuhnya menggelinjang , nafas istriku mendengus-dengus seperti lokomotif uap yang selip menarik gerbong-gerbong beratnya dengan keringat membasahi tubuhnya dan pantat bahenol tersentak-sentak terus menerus….

Istriku mengalami orgasme berkali-kali saat sisa batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah Pak Kotim menembus menjejali liang vagina istriku karena gesekan hebat kelentit dan bibir vagina yang terdesak dan tergesek oleh batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah ….

Sampai akhirnya entah 3 kali istriku mengerang dan mengejan panjang ….

Lelaki tua itupun menciumi wajah dan bibir tebal hitam Pak Kotim mengulum bibir istriku seperti seorang pemuda mencumbui gadisnya… sementara itu, pantat Pak Kotim terus bergoyang memutar sehingga batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah nya benar-benar menyodok-nyodok, mengocok, dan mengobok-obok liang vagina istriku yang meremas-remas pantat kerempeng bergelambir Pak Kotim dan jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu terus meremas-remas kedua payudara montok istriku dimana kedua puting susu hitam sebesar kelingking mencuat yang membuat istriku memejamkan kedua mata dengan nafas mendengus-dengus seperti lokomotif uap yang selip menarik gerbong-gerbong beratnya mengucurkan keringatnya… melayani lelaki tua dan merasakan liang vagina, bibir vagina dan kelentit nya digelitik oleh batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah Pak Kotim …..

Tak lama kemudian istriku mengejan panjang dan kedua kakinya mengapit pantat kerempeng bergelambir Pak Kotim saat orgasme ke sekian kalinya melayani nafsu Pak Kotim ….

Sementara itu, pemuda cina kekar atletis itu mengabadikan bagaimana batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah Pak Kotim menggosok-gosok bibir vagina istriku dan bagaimana desakan batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah Pak Kotim yang menjejali liang vagina istriku yang terbuka lebar menerima jejalan batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah Pak Kotim …..

Erangan dan geraman istriku terus terdengar sampai akhirnya Pak Kotim melepas batang kemaluan seperti botol sprite 200cc berurat sebesar cacing tanah dari liang vagina istriku dan dipegangnya ke arah mulut istriku dan “crot”crot crot ” air mani Pak Kotim menyembur beberapa kali di mulut istriku dan istriku mengulum dan menyedot-nyedot kepala jamur Pak Kotim dan menelan air mani Pak Kotim ….

Pak Kotim pun tersungkur di sebalah istriku yang terkapar kecapaian telah melayani nafsu tiga lelaki terus menerus tanpa henti,,, dimana dari liang vagina istriku menetes lendir vagina yang membasahi rok klok hitam ketat di pinggul dan sprei ranjang… Pemuda cina kekar atletis itu tak menyianyaikan pemandangan saat lendir vagina istriku meleleh dari liang vagina istriku …

Setelah memasang tripot video kameranya, pemuda cina kekar atletis itu pun memelorotkan celananya hingga lepas dan kemudian celana dalam nya maka keluarlah batang kemaluan seperti botol sirup ABC belum disunat menegang kaku…. Pemuda cina kekar atletis itu mengambil tas kecil dan mengeluarkan sesuatu dan kulihat ring elastis berbulu dan dipasangkan ke batang kemaluan seperti botol sprite 200cc belum disunat nya sampai pangkalnya kemudian seperti sebuah kondom bergerigi tanpa ujung sehingga membuat kulupnya semakin besar….

Wajah istriku pun tampak menegang saat melihat batang kemaluan sebesar botol sirup ABC belum disunat dan berkulup tebal pemuda cina kekar atletis itu yang mengangguk angguk….

Istriku pun berusaha menghindar…. tapi tampak istriku sudah lemas setelah digarap oleh ketiga lelaki secara terus menerus…. Tubuh istriku hanya bergerak sedikit ke atas dan pemuda cina kekar atletis itupun mengkangkangkan kedua kaki istriku dan mengganjalnya dengan kedua pahanya ….

Jari-jari tangannya yang besar-besar itu pun menguak lebar bibir vagina istriku hingga ujung liang vagina istriku berwarna pink tampak jelas…..

“Tuaaaan mudaaaa …. pelaaaaan ….”istriku merintih saat kepala jamur berkulup tebal mulai menjejali liang vagina istriku dimana bibir vagina istriku menggelembung besar dan kemudian terlihat mengempis karena bibir vagina istriku terdorong masuk terikut batang kemaluan sebesar botol sirup ABC belum disunat dan berkulup tebal yang dbungkus kondom bergerigi tanpa ujung pemuda cina kekar atletis itu dan rupanya bersamaan dengan terikutnya bibir vagina istriku, kelentit istriku pun terikut masuk oleh desakan batang kemaluan sebesar botol sirup ABC belum disunat dan berkulup tebal pemuda cina kekar atletis itu dan membuat istriku menggeram. mendesis-desis dan akhirnya mengejan panjang mencapai orgasme dengan tubuh penuh keringat istriku yang menggelinjang dan pantat bahenol yang tersentak-sentak.

Pemuda cina kekar atletis itu begitu lihai membuat wanita seperti istriku yang tengah dijejali oleh batang kemaluan sebesar botol sirup ABC belum disunat dan berkulup tebal yang dibungkus kondom bergerigi tanpa ujung nya mengerang karena besarnya batang kemaluan nya dan dengan gerakan mengebor dan menekan ke dalam liang vagina istriku maka kelentit dan bibir vagina istriku tergesek-gesek hebat membuat kedua mata istriku terbalik ke belakang sehingga bagian putihnya saja yang kelihatan, dan sekujur badan istriku mengejang…. suara istriku seolah orang yang sedang menangis tersedu-sedu dengan pantat bahenol istriku yang terus tersentak-sentak jari-jari tangan istriku mencengkeram kuat sprei ranjang….

Kejadian itu terus berlangsung …. entah berapa kali istriku mencapai orgasme berulang-ulang sampai akhirnya hanya kurang 2 – 3 cm….istriku mengerang keras…. “Muluuuuut rrrraaaaahiiimkuuuuu ….. tuaaaan mudaaaa …. “rupanya kepala jamur berkulup tebal telah menyodok-nyodok bagian terdalam liang vagina istriku yang tak pernah kucapai, kudengar istriku hanya dapat menggeram dan mengerang dan hanya seperti isak tangis seorang wanita yang bersedih “ Hhhuuuhhh …..hhuuh … huuuh …”

Tubuh istriku diseret ke pinggir ranjang sehingga pantat bahenol istriku tepat di pinggir ranjang dan pemuda cina kekar atletis itu menggeser kursi sehingga kini posisi pantat bahenol istriku sejajar dengan batang kemaluan sebesar botol sirup ABC belum disunat dan berkulup tebal nya yang tengah menjejali liang vagina istriku dan kedua tangan kekar pemuda cina kekar atletis itu merengkuh kedua paha padat istriku.

Pemuda cina kekar atletis itu dengan mudah mengocok batang kemaluan sebesar botol sirup ABC belum disunat dan berkulup tebal yang dibungkus kondom bergerigi tanpa ujung di dalam liang vagina istriku sekaligus menggosok-gosok kelentit dan bibir vagina istriku sesuka hatinya sehingga istriku terus mendengus-dengus seperti lokomotif uap yang selip menarik gerbong-gerbong beratnya, mengerang, melenguh, mengejan panjang, tubuh istriku menggeliat, mengejang dan pantat bahenol istriku tersentak-sentak dan kedua mata istriku terus terbalik ke belakang sehingga bagian putihnya saja yang kelihatan ….

Ketiga lelaki yang tadinya kecapaian mulai bangkit kembali, pemuda kepala gundul berkulit hitam itupun naik ke ranjang yang berderit oleh hujaman batang kemaluan sebesar botol sirup ABC belum disunat dan berkulup tebal pemuda cina kekar atletis di liang vagina istriku

Pemuda kepala gundul berkulit hitam itu mengkangkangkan kedua kakinya diatas kepala istriku dan mengarahkan batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml ke mulut istriku dan memaksa istriku mengulum dan menyedot-nyedot batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml nya Dengan kedua tangan kekar nya pemuda kepala gundul berkulit hitam itu menarik rambut pendek istriku dan mulai mengocok batang kemaluan seperti kaleng KIT interior 175 ml di mulut istriku dengan kasar….

Kedua lelaki tua juga bergerak ke samping tubuh istriku yang tertelentang dan hampir persamaan Pak Kotim dan lelaki tua berambut gondrong beruban meremas-remas kedua payudara montok istriku dengan salah satu tangannya dan jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu dari tangan lainnya memencet, memelintir sambil menarik narik kedua puting susu hitam sebesar kelingking istriku dan keempat lelaki itu mengerjai istriku dengan kasar….

Pak Kotim dan lelaki tua berambut gondrong beruban kulihat mengocok batang kemaluan masing-masing….

Entah berapa saat kemudian kulihat keempat lelaki itu mulai mendekati klimaksnya…. dan pemuda cina kekar atletis mengocok cepat batang kemaluan sebesar botol sirup ABC belum disunat dan berkulup tebal dan melepas nya dan pemuda cina kekar atletis itu mengambil gelas plastik di samping nya menyemprotlah air mani pemuda cina kekar atletis itu di gelas plastik….

kemudian pemuda kepala gundul berkulit hitam itupun menyusul dan pemuda cina kekar atletis menyerahkan gelas plastik itu dan semburan air mani itupun tertampung menjadi Satu…. Kemudian kedua lelaki tua itupun menymprotkan air maninya ke gelas plastik itu….

Kulihat air mani keempat lelaki itu hampir setengah gelas…. dan keempat lelaki itu mengerubuti istriku mendudukkan istriku yang setengah telanjang dan lunglai di tepi ranjang …..

Pak Kotim pun memegang gelas berisi air mani keempat lelaki yang baru saja menyetubuhi istriku secara bergiliran….dan “Ayo… suapin Zuz Yati, Pak Kotim ..”perintah pemuda cina kekar atletis itu Istriku yang lunglai itupun hanya menengadahkan kepalanya saat lelaki tua berambut gondrong beruban itu menarik rambut istriku ke belakang dan kulihat Pak Kotim menyuapkan air mani ke mulut istriku ….

Istriku tampak menolak, tetapi istriku berteriak “Aduuugghh … zzzaaakiiittt tuaaaan mudaaaa …. zaangaaaan …zakiiit ..” Kulihat rupanya pemuda cina kekar atletis itu menjepit kelentit istriku dengan jepit jemuran…..

istriku pun dengan wajah jijik mau disuapi air mani oleh Pak Kotim satu sendok teh, dua sendok teh….dan istriku pun mulai terbiasa dengan aroma air mani yang disuapkan Pak Kotim ….

Pemandangan yang mendebarkan aneh dan merangsang itu membuat batang kemaluan keempat lelaki yang mengerubuti istriku pun menegang kembali….

Begitu suapan terakhir habis, pemuda cina kekar atletis itupun mendorong tubuh lunglai istriku hingga tertelentang dan dengan sigap kedua lelaki tua itu mengkangkangkan kedua kaki istriku

“Hhhhhhhhghhhhhh ….”istriku pun mendesah berat saat batang kemaluan seperti botol sirup ABC belum disunat pemuda cina kekar atletis yang dibungkus kondom bergerigi tanpa ujung menjejali liang vagina istriku sehingga bibir vagina istriku membengkak dan menggelembung dan selanjutnya bibir vagina istriku terikut masuk oleh desakan batang kemaluan seperti botol sirup ABC belum disunat pemuda cina kekar atletis itu….

Istrikupun bukan hanya menggeliat dan menggelinjang tetapi tubuh lunglai yang dibanjiri keringat istriku pun menggelepar merasakan desakan kuat batang kemaluan seperti botol sirup ABC belum disunat pemuda cina kekar atletis itu yang terbungkus kondom bergerigi tanpa ujung dan istriku melenguh panjang seperti kerbau yang disembelih merasakan kondom bergerigi tanpa ujung itu mengesek-gesek dinding liang vagina nya.

Pemuda cina kekar atletis itu tak memeprdulikan istriku menggelepar, jari-jari tangan istriku mencengkeram kuat sprei ranjang hingga sobek, tubuh istriku menegang dan tersentak-sentak dan melenguh panjang merasakan kesakitan yang nikmat saat mencapai orgasme yang kesekian kalinya…..

Selanjutnya, pemuda cina kekar atletis tanpa ampun menggenjot batang kemaluan seperti botol sirup ABC belum disunat kondom bergerigi tanpa ujung keluar masuk dengan cepatnya di liang vagina istriku dan aku melihat istriku merasakan derita dalam nikmat melayani pemuda cina kekar atletis itu, sampai pemuda cina kekar atletis itu menghujam dalam-dalam batang kemaluan seperti botol sirup ABC belum disunat di dalam liang vagina istriku disertai erangan nikmat menyemburkan air maninya

Malam itu, keempat lelaki itu menggilir istriku dua kali, sedangkan hanya Pak Kotim yang sempat empat kali menyetubuhi istriku.

Akupun terkejut saat kulihat lonceng berdentang 4 kkali dimana aku harus balik ke kota tempat aku mengikuti kursus

Entah kapan hal itu berakhir, Pak Kotim semakin menguasai istriku dan rupanya istriku sudah sebagai barang dagangan Pak Kotim, yang selalu dapat memanfaatkan tubuh istriku dan merupakan proyeknya yang seolah tak pernah kering dan macet….

Pak Kotim menyerahkan hanya sedikit apabila Pak Kotim mendapat hasil dari menjual istriku pada kenalannya atau kenalan boss nya yang doyan kepada orang-orang yang suka tipe istriku dan istriku memang semakin menggairahkan umumnya lelaki tua bawaan Pak Kotim karena susuk yang dpakaikan ke tubuh istriku …..

Sedangkan aku … entah .. aku sendiri tak tahu … seperti kerbau dicocok hidungnya
