Jeng Yati - Kabut 2: Pekerjaan Sambilan

Tak lama setelah kejadian Perjalanan Malam itu, Istriku yang mungil dengan tinggi 155 cm dan usianya yang lebih dari 40 tahun, istriku masih tampak 6 tahun lebih muda dari usia sesungguhnya karena rambutnya yang dipotong pendek juga sifatnya yang supel dan enerjik

Istriku agak mirip-mirip bintang blue film Hong Kong yang sexy itu, kini semakin berani mengenakan pakainnya, baik bagian atas, blouse ketat yang menonjolkan kedua payudara montok nya bahkan sekali kali istriku hanya mengenakan camisole di balik blouse ketat nya sehingga kedua puting susu hitam sebesar kelingkingnya tampak menonjol keluar.

Sedangkan dibagian bawah pantat bahenol selalu dililit celana panjang ketat , atau rok klok elastis ketat di pinggul, atau rok span elastis sehingga pantat bahenol istriku begitu jelas tercetak sehingga aku sering melihat laki-laki baik yang masih ABG maupun kakek-kakek selalu menatap nanar saat istriku melangkahkan kakinya karena kedua bulatan pantat bahenol istriku seolah mengguncangkan jantung leleki yang menatap nanar istriku.

Belum lagi dengan beraninya dan semua celana dalam istriku hanya berbentuk segitiga di bagian depan menutupi kelentit dan bibir vagina nya yang mana selangkangan nya kini selalu bersih dan gundul tak berambut.

Sedangkan aku entah mengapa selalu menantikan saat-saat istriku sedang digarap, dikerjain dan disteubuhi secara kasar oleh lelaki lain setelah kejadian di malam itu (Perjalanan Malam) dimana baru kutahu istriku suka dan menikmati perlakuan kasar oleh laki-laki, dan gilanya lelaki itu bukan aku suaminya.

Sementara itu, aku selalu memperlakukan dengan lembut, dan aku merasa istriku tak puas dengan perlakuan itu… Selama ini, aku selalu merasakan semburan hangat saat istriku meracau dan mengejang saat orgasme tak lagi aku dapatkan…. Walaupun istriku selalu mengerang-erang saat aku akan ejakulasi… Rupanya dengan pandainya dia seolah olah mencapai orgasme saat spermaku muncrat di liang vagina istriku.

Suatu pagi, tanpa sengaja saat aku terlambat bangun pagi karena aku diserang flu berat. Aku terbangun saat pintu samping rumahku terbuka disertai derit nyaring karena aku lupa meminyaki engsel-engselnya, aku yakin pintu itu tidak terbuka penuh…

Dalam keadaan setengah bangun dan kepalaku yang merasa pening berat, aku mendengar pembicaraan dua orang, istriku dan pengantar susu yang juga kebetulan juga terlambat bangun.

“Maaf bu Yati saya kesiangan…..”kata Tarno, pengantar susu itu dan suara pintu samping tertutup kembali.

“ssssst ….Taaarnooo …. Adaa baapaak ….”kudengar istriku mendesis

“Sebentar aja Bu Yatiiii …..”Tarno, pengantar susu, itu berbisik.. Baru kutahu kenapa istriku selalu menolak berangkat kerja bersamaku, rupanya istriku sudah mendapatkan pemuda yang akan menyalurkan hasrat seksualnya

“Heeeegggghhh …. Heeegggh …heeeeghh …”kudengar istriku mendesis-desis dengan nafas terengah-engah Kepalaku berdenyut-denyut dan dengan pelan akupun bangun dan mendekati jendela nako yang selambunya masih tertutup rapat.

Jantungku berdetak keras terdengar di telingaku, begitu aku menyingkap selambu untuk mengintip apa yang terjadi…. Kulihat pemuda gempal itu, Tarno, pengantar susu, setengah jongkok sedang mengempot dan menyedot-nyedot payudara montok kanan istriku sementara itu, tangan kanan pemuda itu tengah meremas-remas payudara montok kiri istriku dengan kasarnya. Istriku saat itu hanya terbalut kimono yang terbuka sehingga bagian depan tubuh sexynya sudah terpampang di hadapan Tarno, pengantar susu itu.

Seperti bayi kehausan Tarno, pengantar susu, semakin ganas mengempot payudara montok kanan istriku sehingga bunyi “sreeep … sreep” air susu istriku jelas terdengar saat dihisap Tarno, pengantar susu itu. Istriku yang berdiri hanya membusungkan dada nya sehingga payudara montok nya semakin menekan ke mulut berbibir tebal Tarno, pengantar susu, istriku memejamkan kedua matanya menikmati empotan pemuda gempal yang menyusu bagaikan bayi raksasa yang kehausan….

Hanya hitungan menit rupanya Tarno, pengantar susu itu, sudah menghabiskan air susu istriku sebelah kanan dan langsung mencaplok payudara montok kiri istriku dan mulutnya langsung mengempot dan menyedot-nyedot payudara montok kiri istriku …

Tangan kanan Tarno, pengantar susu itu, telah bergerilya ke perut istriku dan kemudian tangan itu menarik tali kimono dan secepat itu tangan nya mulai turun mengerayangi selangkangan istriku dan kulihat istriku mengenakan celana dalam tipis menerawang sehingga bulu kemaluan tipis istriku tampak dan segera tangan Tarno, pengantar susu itu, yang terus menerus mengelus-elus selangkangan istriku sehingga istriku semakin merenggangkan kedua kakinya dan tak lama sesudah itu, jari-jari tangan Tarno yang besar-besar itu menyusup ke dalam celana dalam istriku … menggosok-gosok selangkangan istriku yang ditumbuhi bulu kemaluan yang lebat ….. Tarno, pengantar susu itu, sudah tak sabar dan memelorotkan celana dalam istriku yang seolah tak menutupi selangkangan nya itu dan membuang begitu saja celana dalam istriku ke dekat pintu samping….

“Zzzzuudaaaagghhhhhhhhhhzzzz….. eeeeghhhhhggggg ….. adaaa … baapaaakk Taarnooo ….. eeeghhhhhggghhhh …”istriku mendesis keras tertahan dan aku tahu kenapa karena jari-jari tangan pemuda yang besar-besar itu tengah berusaha menjejali liang vagina istriku yang mulai mengeluarkan lendir vagina nya.

“Uuuuuggggghhhhh ……. “istriku mengejan saat Tarno, pengantar susu itu, berhasil menusukkan jari telunjuk besar nya ke liang vagina istriku ….

“Taaaarrnooooo …….”istriku mendesis tertahan saat 2 jari-jari tangan pemuda yang besar-besar itu masuk ke liang vagina istriku dan pantat bahenol istriku pun bergoyang berputar saat jari-jari tangan pemuda yang besar-besar itu mulai mengocok, menggaruk-ngaruk dan bahkan mengkorek-korek liang vagina istriku sementara itu ibu jarinya menggosok-gosok kelentit istriku sehingga bunyi kecepak lendir vagina dan geraman mulut istriku bercampur baur…. Nafas istriku mulai mendengus-dengus dan butiran keringatnya mulai membasahi tubuhnya…..

Sementara itu mulut Tarno, pengantar susu itu, terus mengempot payudara montok kiri istriku setelah menghabiskan air susu payudara montok kiri istriku sedangkan tangan kiri kekar itu meremas-remas dengan kasar payudara montok kanan istriku …..

Tangan kiri istriku hanya dapat meremas-remas rambut Tarno, pengantar susu itu, dan menekan nekan ke payudara montok kirinya sementara itu tangan kanan istriku memegang erat pergelangan tangan kanan Tarno, pengantar susu itu, yang dengan brutal terus mengkorek-korek liang vagina istriku …..

Tubuh istriku berguncang hebat, pantat bahenol seolah berputar putar merasakan kegatalan liang vagina yang tengah digaruk-ngaruk secara ganas oleh jari-jari tangan pemuda yang besar-besar itu … Kedua kaki istriku mengatup dan menjepit tangan Tarno, pengantar susu itu, yang semakin brutal mengkorek-korek liang vagina istriku ….

“Taaaaarnooooo …… ngngngngngngngngngng ……..”istriku mengejan dan pantat bahenol istriku tersentak-sentak tak karuan saat pagi itu istriku mencapai orgasme nya….

Tubuh istriku limbung, dan tangan kiri kekar Tarno yang memeluk istriku tak sanggup menahan berat tubuh istriku dan kedua nya pun terjatuh di lantai dan istriku jatuh terkangkang sehingga selangkangan nya yang basah kuyup oleh lendir vagina nya tampak membuat selangkangan pemuda itu semakin mengelembung besar….

Tarno langsung membuka resleting celananya dan karena tanpa memakai celana dalam maka terkuallah batang kemaluan seperti botol sprite Tarno, pengantar susu itu, yang sudah menegang kaku dan tanpa membuang waktu Tarno, pengantar susu itu, langsung mengarahkan kepala jamur nya ke selangkangan istriku

“Hheeeggggghhhhhh …..”istriku mendesah saat kepala jamur Tarno, pengantar susu itu, itu menghujam liang vagina istriku dan dengan kasarnya Tarno menjejalkan batang kemaluan seperti botol sprite nya ke liang vagina istriku disertai rintihan istriku merasakan jejalan batang kemaluan seperti botol sprite Tarno, pengantar susu itu, menguak liang vagina nya…

“Tttcccchhhaaaaaarnooooo ……..”istriku mendesis-desis saat Tarno, pengantar susu itu, kesulitan memasukkan batang kemaluan seperti botol sprite nya ke liang vagina istriku .. sehingga Tarno, pengantar susu itu, mulai mengeluar masukkan kepala jamur mengkilatnya di mulut liang vagina istriku dan karena gesekan itu kedua tangan istriku mencengkeram kuat lengan gempal pemuda itu dan kedua mata istriku terbalik balik dengan mulut menganga…..

Tarno, pengantar susu itu, rupanya tahu kalau G spot istriku tergesek gesek oleh kepala jamur nya yang keluar masuk sehingga kulihat bibir vagina istriku menggelembung oleh desakan kepala jamur Tarno… Karena besarnya kepala jamur Tarno, kulihat bukan hanya bibir vagina istriku yang terikut keluar masuk oleh jejalan kepala jamur Tarno, tetapi juga kelentit istriku teriku keluar masuk oleh desakan maju mundur kepala jamur Tarno, pengantar susu itu.

Hanya hitungan menit, istriku yang menggoyangkan pantat bahenol nya dan remasan jari-jari nya di lengan Tarno, pengantar susu itu, dan kepala istriku yang menoleh ke kiri kekanan dan kadang menunduk melihat ke selangkangan, kelentit, bibir vagina dan liang vagina nya yang tengah digelitik dan disodok sodok kepala jamur Tarno, pengantar susu itu, istriku langsung mengejan tertahan sehingga wajahnya merah merona saat untuk kedua kalinya istriku dibawa ke puncak kenikmatan orgasmenya oleh Tarno, pengantar susu itu…..

Pantat bahenol istriku tersentak-sentak tak karuan dan jari-jari istriku menancap kuat di lengan pemuda yang memuaskan hasrat seksnya pagi itu…..

“Hhhhhhheeeeeegggggggggggggzzzzz…….. “istriku melenguh panjang seolah digebuk punggungya oleh pukulan berat saat kulihat Tarno, pengantar susu itu, menghujam keras batang kemaluan seperti botol sprite nya ke liang vagina istriku…..

Kulihat batang kemaluan seperti botol sprite Tarno, pengantar susu itu, menyeruak menembus liang vagina istriku sehingga baik kelentit dan bibir vagina istriku menggelembung dan melesak terikut masuk seolah mengejar batang kemaluan seperti botol sprite Tarno, pengantar susu itu.

Selanjutnya, aku hanya melihat kekasaran Tarno, pengantar susu itu, yang mengeluar masukkan batang kemaluan seperti botol sprite nya dengan ganasnya…. Membuat bibir vagina istriku melipat lipat terikut keluar masuk dan kelentit istriku juga selain digesek dan digosok batang kemaluan seperti botol sprite Tarno juga terikut keluar masuk terikut sodokan, hujaman, keluar masuk batang kemaluan seperti botol sprite Tarno…..

Gilanya… istriku melenguh dan mengejan disertai kedua kakinya yang mengejang berulang-ulang mungkin 5 – 6 kali….disertai erangan tertahan karena bibirnya dilumat oleh bibir tebal Tarno, pengantar susu itu….

Aku mendengar derit pintu samping dibuka, tapi rupanya tak didengar oleh istriku dan Tarno, pengantar susu itu. Aku hanya dapat melotot melihat, lelaki tua, penggenjot becak, Pak Soman, yang biasa mangkal di depan rumahku menggambil celana dalam istriku yang tercecer di dekat pintu samping.

Selanjutnya, Pak Soman pergi setelah memasukkan celana dalam istriku di celana kolor dekilnya sambil melihat Tarno, pengantar susu itu, yang menghujamkan mengeluar masukkan batang kemaluan seperti botol sprite nya di liang vagina istriku yang sudah lemas tak berdaya dan “Bu Yatiiiiiii…..akuuuu keluaaaaar……..”Tarno, pengantar susu itu, mengerang dan bersamaan dengan itu istriku juga mengejan keras saat batang kemaluan seperti botol sprite Tarno menghujam dalam di liang vagina istriku dan aku percaya mulut rahim istriku terbuka oleh sodokan kepala jamur Tarno yang tengah menyemburkan air maninya di liang vagina istriku …..

Pak Soman kulihat sudah tidak ada di pintu, saat Tarno mencabut batang kemaluan seperti botol sprite nya dari liang vagina istriku yang ditinggalkan ternganga lebar setelah dijejali kontol besar Tarno, pengantar susu itu.

Istriku yang lemas itupun dibiarkan tergolek tak berdaya oleh Tarno, pengantar susu itu, yang langsung merangkaki tubuh istriku dan aku hanya melotot saat Tarno mengasongkan batang kemaluan seperti botol sprite nya yang basah oleh lendir vagina istriku yang bercampur dengan air mani Tarno ke mulut istriku dan tanpa ragu istriku langsung melahap, menjilati batang kemaluan seperti botol sprite Tarno, pengantar susu itu, yang sudah loyo itu….

“Zzzzzzz …. Enaaak ..Bu Yatiiiii……enaaak pelacuurkuuu ….” Dengan sigapnya istriku melumat dan kulihat pipi istriku menggelembung bergantian di sebelah kiri dan kanan karena kepala jamur batang kemaluan Tarno dihisap hisap oleh mulut istriku Dan tak lama kemudian batang kemaluan seperti botol sprite Tarno menegang kembali dan Tarno mulai mengeluar masukkan batang kemaluan di mulut istriku yang kesulitan mengulum karena besarnya kontol Tarno, pengantar susu itu….

“Ibuuuu …..Bu Yatiiiiiii ….akuuuuu keluaaaar …….”dan crot crot crot kulihat batang kemaluan seperti botol sprite Tarno, pengantar susu itu, mengangguk angguk saat air maninya menyembur ke dalam mulut istriku yang kesulitan mengulum sehingga sebagian air mani Tarno keluar kembali dan tanpa kunyana dari suara dan gerak kerongkongan istriku kulihat dengan lahap nya istriku menelan air mani Tarno, pengantar susu itu….

Istriku diam sejenak saat Tarno masih menjejal jejalkan batang kemaluan seperti botol sprite nya ke mulut istriku dan kemudian istriku menjilati semua air mani Tarno….

“Enak Bu Yati ?”tanya Tarno, pengantar susu itu Istriku hanya menganguk sambil terus menjilati sisa air mani Tarno yang masih melekat di batang kemaluan seperti botol sprite yang loyo hingga bersih….

Tarno kemudian berdiri setelah itu, dan menutup celananya

“Makasih Bu Yati ….”

“Aku puas Tarno…”kata istriku berdiri sambil meremas-remas batang kemaluan seperti botol sprite Tarno dibalik celananya.

Istriku kemudian mengunci pintu samping dan mandi Istriku kemudian ke kamarku seolah tak terjadi apa-apa, membangunkanku dan menyuruhku mandi…
