Jeng Yati - Kabut 3: Musuh Dalam Selimut

Beberapa hari setelah itu, aku tak lagi mendengar Tarno, pengantar susu itu. Entah mengapa, aku tak pasti, ada yang bilang pulang kampung, atau kecelakaan, bahkan katanya perutnya melembung terkena santet….

Aku pun lega…. Walaupun istriku semakin berani memamerkan lekuk tubuhnya utamanya payudara montok nya dibalut oleh blouse ketat dan rok span elastis ketat atau rok klok elastis ketat di pinggul atau bahkan juga istriku memakai celana panjang ketat yang benar-benar menampakkan pantat bahenol nya dan selangkangan istriku yang menggelembung sengaja menampakkan belahan bibir vagina nya.

Tetapi, aku tak dapat menikmati istriku karena seperti malam-malam sebelumnya dengan berbagi dalih istriku menolak untuk melakukan hubungan suami istriku dengan ku

Hingga suatu malam Jum’at Kliwon…..

Malam yang begitu panas, dan kulihat istriku hanya memakai daster kaos ketat tanpa BH dan celana dalam sehingga aku melihat puting susu hitam sebesar kelingking nya dari balik dasternya…..

“Aku gerah, maas….”kata istriku saat aku memeluknya…. Aku kemudian menarik tanganku…..

Aku tak dapat tidur dan batang kemaluan kupun ngaceng saat aku melihat lama puting susu hitam sebesar kelingking di balik daster kaos ketat nya dan aku memeluk istriku kembali….

Istriku terbangun

“Maas aku panas…!”katanya sambil bersungut sungut, istriku bangun tiba-tiba dan berdiri kemudian meninggalkan kamar….

Istriku mengungsi ke kamar sebelah dan menutup pintunya dengan keras.

Akupun mengumpat dalam hati, bagaimana tidak, istriku mau melayani dua lelaki tua saat di perjalanan malam waktu itu bahkan melayani Tarno, pengantar susu itu dengan kepasrahan walaupun kuakui aku kini hanya dapat membuatnya orgasme sekali atau bahkan istriku tak orgasme sama sekali….

Tiba-tiba aku merinding saat aku mencium bau kemenyan dan wangi bunga….. Kulihat jam dinding hanya beberapa detik lagi akan menunjukkan pukul dua belas malam tepat….

Entah kenapa, aku ingin keluar kamar, akupun bangun dan seolah ada yang menuntun keluar kamar….

“Eecch … zziaaapaaa iniiii …oooccchh …ooocch …maaaaazzzzz … tooolooong … ooooccggghhh………zzzzzzzzzz…….”kudengar dari kamar sebelah suara istriku yang mendesis-desis saat aku berada di depan pintu kamarku, sinar lampu kamar sebelah dari celah pintu yang sedikit terbuka, karena dibanting istriku, menyinari ruang tamu yang gelap dan akupun tercengang saat aku bisa melihat dari celah pintu yang sedikit terbuka itu….

Kulihat istriku yang tengah tertelentang seolah berusaha mengusir sesuatu dengan mendorong dorongkan tangan kanannya di atas selangkangan nya dimana kedua kakinya terkatup rapat dan tangan kirinya menutup selangkangan nya …. Anehnya seolah ada sesuatu yang berusaha menyingkap daster kaos ketat bagian bawahnya yang kutahu istriku tak mengenakan celana dalam nya…

Kulihat daster kaos ketat bawah istriku sebelah kiri tersingkap sehingga pantat bahenol istriku sebelah kiri tampak dan kedua kaki istriku yang terkatup rapat bergoyang keras dimana istriku terus berusaha mengatupkan kedua kakinya tetapi sesuatu itu, aku yang hanya dapat menonton sangat yakin, berusaha mengkangkangkan kedua kaki istriku …

“Maaazzz toloooong ….. maaazzzzzz …tooool ……..”istriku yang mengangkat kepalanya tiba-tiba terbanting di kasur empuk begitu keras sehingga ranjang yang ditiduri istriku berderit dan yang paling membuatku tersentak adalah kedua tangan istriku yang terpentang seolah ada yang merengkuh dan menekan di samping kepalanya …..

Aku semakin terlonggong tak berdaya saat kedua kaki istriku yang tadinya terkatup rapat merenggang oleh bantingan itu dan secepat kilat kedua kaki istriku terkangkang lebar sehingga kedua lutut istriku tertekuk dan tertekan ke bawah ke samping seperti orang jongkok dan aku melihat begitu jelas selangkangan istriku yang ber bulu kemaluan yang lebat ….

Aku menelan ludah dan batang kemaluan ngaceng saat kulihat jelas bibir vagina istriku terbuka lebar sehingga liang vagina istriku yang berwarna merah muda itu tampak terkuak indah……

“Addduuuuuuuuucccchhhhhh ……. Aaaamfffuuuuuuunnnnnnzzzzz ……..”kudengar istriku melenguh dan kulihat jelas bibir vagina istriku terlipat-lipat masuk beserta kelentit istriku kemudian

“Ooooooocccccgggggggghhhhhhhh …….”istriku kembali melenguh dan kulihat bibir vagina dan kelentit istriku muncul keluar kemudian masuk kembali dan istriku mendesis-desis “uuuuhhhggghhhzzz …… oooochhh ….uuughhhhh …..ooooochhh ……”seirama keluar masuknya bibir vagina dan kelentit istriku sampai akhirnya keluar masuk nya bibir vagina dan kelentit istriku begitu cepatnya dan

“Ngngngngngngngngngng…..occcchhhhgggggg ….keluaaaaar ……”istriku mengejan, kedua kaki istriku yang tertekuk kulihat telapak kakinya mengejang kaku dan tubuh sintal istriku meliuk liuk dan keringatnya membanjir disertai pantat bahenol istriku tersentak-sentak tak karuan saat orgasme pertamanya dengan sesuatu yang ghoib itu meledak…..

Rupanya bibir vagina dan kelentit istriku tak pernah diam terus keluar masuk tanpa henti dan erangan demi erangan disertai desisan nikmat “kkkkeluaaaar laggiiiii… lagiii ….gilaaaa…ooochhh lagiiii…..”dan kulihat jelas lendir vagina istriku meleleh dan membasahi kasur di bawah pantat bahenol melewati lubang anus seolah menggompol begitu juga daster kaos ketat nya basah kuyup oleh keringatnya dan nafas istriku mendengus-dengus seolah berlari ratusan meter…..

Pemandangan yang begitu menyengangkan membuat aku tak sadar mengocok batang kemaluan ku dan air maniku membasahi celanaku saat istriku mengejang dan mengejan panjang mencapai orgasme entah yang keberapa dan kulihat lendir vagina istriku membasahi sprei tempat tidurnya dan aku tersungkur tak ingat apa-apa lagi…….

Semenjak itu, setiap dua malam sekali istriku pindah kamar dan aku selalu menonton bagaimana istriku berbagai posisi, menungging, telentang, mengkangkangkan kedua kaki, tidur miring dengan posisi pantat bahenol istriku yang menungging ….. yang jelas aku selalu melihat bibir vagina dan kelentit istriku keluar masuk tanpa kulihat apa itu tapi yang pasti aku yakin sesuatu yang kelewat besar tengah menjejali, menyodok nyodok liang vagina istriku ……

Gilanya Aku dan istriku berusaha menutupi hal itu, bahkan istriku dengan rela disetubuhi oleh makhluk ghoib itu, seolah aku tak mengetahuinya…..
