Jeng Yati - Praktek Kerja Nyata 1

*******************
Noted: cerita ini murni buatan orang lain, ane menemukan nya dahulu sekali di KBB buatan Mr. Shushaku kalo ga salah, tapi ane gatau siapa penulisnya.

Ane berniat untuk memunculkan kembali cerita yang menjadi inspirasi bagi ane untuk mengarang cerita. Dan menurut ane serial Jeng Yati menjadi pioner dalam cerita dewasa bergenre cuckold hotwife

Sekali lagi cerita ini copas dan ane berniat untuk remake jika penulis aslinya mengizinkan
*******************

Setelah menghadiri pembukaan PKN berupa hiburan pesta rakyat, maka aku dan istriku bersama mbah Kotim,tetua desa yang umurnya katanya sekitar 75 tahun, memakai celana pendek komprang dan baju hitam memakai ikat kepala dengan kendaraanku menuju rumahnya yang agak terpencil sekitar 100 meter dari perumahan desa yang terdekat.

Begitu memasuki ruang tamu rumah mbah Kotim yang besar dan kuno itu, bau kemenyanpun mulai tercium. Mbah Kotimpun mempersilahkan masuk dan kamar di belakang ruang tamu sebelah kanan tertutup dan bau kemenyan begitu menyengat dari kamar itu.

Di belakang kamar itu adalah ruang keluarga dan kamar untuk tempat aku dan istriku menginap tepat di depan ruang keluarga itu.

“Ini kamarnya mas, jangan sungkan” kata mbah Kotim mempersilahkan kami berdua masuk. Akupun heran rumah kuno, tapi tempat tidurnya dunlopilo yang lebar dan empuk, lantainya memakai karpet.

“Mas, aku nggak begitu suka bau kemenyan, kayaknya mbah Kotim itu dukun,” kata istriku. Akupun menceritakan yang aku dengar dari penjual rokok,kalau mbah Kotim adalah gurunya Pak Carik, yang berumur 60 tahunan itu, sehingga pak Kades boleh dikatakan hanya boneka saja, dan segalanya yang mengatur di desa itu adalah Pak Carik.

“Makanya …….” istriku tak meneruskan kata-katanya sambil memandangku tajam. “Makanya apa,dik,’ tanyaku. Istrikupun diam. Akhirnya, “Mas, jangan marah, ya,” katanya manja. 

“Lho, gak ada angin gak ada hujan, kok marah, apa aku sedikit, gila?” tanyaku. “Bener, mas nggak marah? Akupun menggeleng.

“Makanya, pak Carik selalu memandang dadaku dan selangkanganku, mas dan hatikupun bergetar ketika dia memandang payudara dan selangkanganku rasanya seperti ransangan. Memang istriku memakai blouse yang agak rendah dan ketat waktu pesta rakyat tadi sehingga payudara yang berukuran 36B agak tersembul, sedangkan rok spannya yang terbuat dari bahan elastis memperlihatkan pantatnya yang bahenol dan empuk itu, walaupun perutnya tidak ramping karena sudah dua kali mengandung.

Istriku yang cukup mungil dengan tinggi 155 cm, berwajah menarik seperti bintang Film Mandarin, meskipun kulitnya sawo matang dengan rambut pendek sehingga tampak lebih muda dari usianya yang menginjak 40 tahun. Sering istriku berkata agar para mahasiswanya tidak bosan dengan kuliah yang diberikan istriku.

“Semakin lama Pak Carik memandangku, putingku yang memang besar itu, semakin mengeras dan menonjol, mas.” kata istriku. Ya,dalam keadaan biasa puting susu istriku sebesar setengah penghapus steadler yang kecil. Hatikupun berdegup semakin keras, ketika istriku meneruskan ceritanya.

“Mas, jangan marah ya.. Aku menggeleng lagi. “Vaginaku basah,mas, lihatlah, kata istriku sambil menyingkap rok spannya. Dan kulihat CD istrikupun basah seperti ngompol.

“Kau, terangsang, dik? Tanyaku dan istrikupun memelorotkan CD nya dan langsung menarik tanganku di pangkal pahanya yang ditumbuhi jembut lebat. Kurasakan empik (bibir vagina) nya basah kuyup yang berarti istriku sangat terangsang. Dengan tergesa-gesa istrikupun melepas paksa celanaku, hingga kontolku yang sudah ngaceng mendengarkan ceritanya dielusnya dan dikocok pelan oleh tangan mungilnya, kocokan tangannya yang lembut semakin, cepat dan ” Oh, dik, aku keluar dan crot.. crot..crot, pejukupun muncrat.

“Maafkan mas…,” kataku sambil ku peluk tubuh istriku yang bahenol.

“Mas, jangan marah,ya?” Aku menggeleng “Mas, rupanya sangat terangsang dengan ceritaku tadi.” Aku hanya memeluk erat tubuh istriku.

“Maafkan,mas,” kataku.

“Mas, nggak marah, aku terangsang karena pandangan Pak Carik tadi?” Tanya istriku. 

“Kau suka dirangsang dengan pandangan pak Carik tadi?” aku balik bertanya. Istrikupun memelukku erat. Karena diam, akupun berkata “Kalau kau suka, akupun tak keberatan,” kataku. 

“Mas …..” istrikupun memeluk dan menatapku. “Kau suka, dik,?” kubisikan pada telinga istriku.

“Aku …..,” istriku tak meneruskan kata-katanya. “Kenapa? Ceritakan saja, mulai kapan kau merahasiakan sesuatu padaku? tanyaku. Istrikupun menarik tanganku sehingga kami berdua duduk di pinggir kasur empuk itu. 

“Mas, tadi aku ….eeh …..pak Carik rasanya bukan hanya memandang payudara dan selangkanganku …” Istriku terdiam. 

“Maksudmu …,” tanyaku.

“Jangan marah, ya mas..” Aku menggeleng dan memeluk bahunya.

“Rasanya tadi sepertinya tangan pak Carik meremas-remas payudaraku sampai payudaraku semakin keras dan eeeh… mas putingku serasa dipelintir, ditarik-tarik oleh jari-jari pak Carik. Aku …aku sampai binggung agar putingku tak tampak menonjol karena aku pakai BH tipis,mas.”

Hatikupun berdegup dan kontolku yang tadinya sudah loyo mulai bereaksi ketika istriku meneruskan ceritanya. “Mas aku berusaha tidak mendesah ketika kurasakan payudaraku terasa dikempot oleh mulut dan heeh ….tangankupun meremas tangan kursi ketika puting-puting payudaraku serasa dikulum dan dijilati dan pak Carikpun senyum senyum padaku”

“Mas terangsang ya,” tiba-tiba istriku nyeletuk dan tangannya langsung mengelus kontolku yang ngaceng lagi.

“Mas ….. aku merasakan pahaku mulai terbuka dan mas ….kurasakan ada tangan yang menyusup makin lama makin ke dalam. Akupun semakin panik begitu mas pamit akan beli rokok dan pak Carikpun duduk di kursi yang tadi mas duduki.”(Akupun teringat cerita penjual rokok). Akupun mencium rambut istriku dan memeluknya.

“Kurasakan tangan itu menyibak celana dalamku dan tas kupun ku taruh pangkuanku , heeh … jari-jari itu pun menyibak empik(bibir vagina) ku dan terus mengelus-elusnya mas, dan akupun menggigit saputanganku ketika jari-jari itu mulai memainkan itil(kelentit)ku dan pak Carikpun berbisik padaku :”Enak, jeng?” dan jari-jari itupun semakin menggila mempermainkan bibir vagina dan kelentitku”

Tangan istrikupun semakin cepat menggocok kontolku. “Aku betul-betul terangsang, mas ….. apalagi jari-jari itu terasa menggbok obok torok (lubang vagina)ku yang semakin basah, sedangkan putingku disedot-sedot terus”

“Diiiik,dan crot… crot akupun keluar lagi. “Aduh…,’ Keluhku.

“Mas, kok keluar aku belum, mas…” kata istriku lirih. “Aku nggak kuat dik”

Istrikupun berdiri dan menarik kursi di hadapanku. “Mas tadi aku begini…” Kulihat istriku memerankan yang tadi dia rasakan di”kerjain” pak Carik, tapi istriku kini melepas BH nya tetapi tetap memakai blouse nya mulai dari tangannya meremas tangan kursi, kakinya agak terbuka, memangku tas, sedangkan pantatnya menahan goyangan nafsunya dan akupun ngaceng lagi ,

Istrikupun berdiri dan menarik kursi di hadapanku. “Mas tadi aku begini…” Kulihat istriku memerankan yang tadi dia rasakan di”kerjain” pak Carik, tapi istriku kini melepas BH nya tetapi tetap memakai blouse nya mulai dari tangannya meremas tangan kursi, kakinya agak terbuka, memangku tas, sedangkan pantatnya menahan goyangan nafsunya, dan akupun ngaceng lagi dan dengan serta merta istriku memegang kontolku dan mengkangkangkan kakinya di pangkuanku. Karena sangat tergesa-gesa maka kontolkupun tidak ke lubang vagina istriku, tetapi diantara pangkal paha dan jembutnya yang lebat menggesek kontolku dan ooh …… cret …cret ..cret aku keluar lagi dan kepalakupun pening karena aku hanya dapat kuat keluar dua kali.

“Maasss ….” istriku mendesah. 

“Maafkan mas, sayang aku nggak kuat”

Istrikupun berdiri dan mengocok kontolku yang loyo dengan cepat. “Mas, aku pingin, mas, aku belum apa-apa, eeh mas nanti pak Carik datang, lho kalau tahu mas loyo. Gimana, mas, gimana, tangannya yang keriput meremas payudaraku, mulutnya yang sudah ompong megulum putting-putingku ……..Dan akupun ngaceng lagi, tetapi karena istriku cepat sekali mengocok kontolku dan “diiiiiiik crot ..crot …crot.. maniku yang sudah encer membasahi karpet merah kamar itu.

“Maafkan,aku dik dan kepalakupun terasa berputar, akupun terbaring di kasur empuk itu.

“Maas, nanti pak Carik datang, lho, dan daaaar petirpun menyambar keras dan hujanpun turun dengan deras.

Istrikupun terus mengocok kontolku yang lemas dan terus berusaha membangkitkanku dengan kata-kata joroknya yang tak pernah diucapkan sebelumnya “Mas, aku takut pak Carik menggosok empikku (aku tak pernah istriku bicara seperti ini), terus itilku dan kontolkupun terasa mengeras dan istriku meneruskan cerita pornonya : “Itilku dipencet-pencet, mas dan torokku mulai di …….. dan crot …crot …..crot rasanya tak ada lagi air maniku yang keluar dan kepalakupun semakin pening dan aku sempat melihat jam dinding menunjukkan pukul 19.15.

Aku terbangun ruangan kamar gelap dan jam weker diatas tempat tidur menunjukkan pk. 19.55 dan aku terbangun karena ada suara rintihan di ruang keluarga.

“Jangan, mbah……” “Sssssst …”suara mbah Kotim

Akupun kaget bukan alang kepalang karena desahan dan rintihan itu semakin jelas “Mbaah, mbaaah Kotim,” kudengar rintihan istriku dan yang aku sudah lemas berusaha bangkit tapi tak kuasa tubuhku terasa remuk dan kedua lututku bergetar. Dengan tenaga tersisa akupun menjatuhkan diriku ke karpet dan dengan tenaga yang tersisa di tangan aku merayap ke pintu kamar yang terbuka ¼ tetapi selambunya masih tertutup rapat.

“Heeh ….. heeeh ….” rintihan istrikupun semakin sering dan dari bawah pintu kedua matakupun terbelalak, ku lihat istriku yang seksi itu dan masih mengenakan blouse dan rok spannya berdiri menggoyang ngoyangkan pantatnya yang bahenol berputar-putar seperti permainan holahop.

“Mbaah …mbaaah Kotim….” dan kini pangkal paha istrikupun maju mundur seperti orang yang bersetubuh. Kedua tangannya meremas-remas pantatnya sendiri.

“Nanti suamiku bangun, mbah..”

“Suamimu paling sudah loyo, ayo sini jeng”, perintahnya dan kulihat jari telunjuknya memerintahkan untuk mendekat dan “ooh mbaaaaaah ….” pangkal paha istrikupun ke depan dan terangkat seolah olah pangkal pahanya ditarik ke atas sehingga istriku berjalan majupun kesulitan mendekati Mbah Kotim yang duduk di kursi panjang menghadap ke televisi yang menempel di kamar gelap sehingga tampak dari samping. Begitu tepat di depan mbah Kotim, istrikupun mengerang “Mbaaaaaaah…….” dan kedua tangan istriku mendekap erat pangkal pahanya yang semakin terangkat ke atas mengendur terangkat ke atas lagi.

” Mbaaah suuudddaaaah mbaaaah” istriku memohon. “Oooohhhh ……..oooooah …..heeeeh naantiiii suamikuuuu oooohh…..banguuuun……”

“Kalau bangun, mau apa suamimu sudah loyo, kan? Paling dia suka melihat jeng begini. Enak, kan? Bagaimana kalau begini? Pangkal paha istrikupun tersentak keras sehingga hanya beberapa jengkal di depan wajah keriput mbah Kotim dan kembali pantat istrikupun maju mundur.

“Kenapa tangan mu menutup pangkal pahamu, jeng?”

“Heeh …heeh” istriku hanya mendesah.

” Kenapa ?” mbah Kotim menghardik. “Anu mbaaah, anu ….”

“Anu apa, heh?”. “Anuku….”

“Anu apa?! mbah Kotim membentak. “Masih pakai rok kok ditutupi tangan segala. Anu apa?!

“Aaaaah……..” istrikupun menjerit tertahan dan pangkal paha yang dibekap kedua tangannya tepat di wajah keriput mbah Kotim.

“Tempikku, mbah” dan akupun semakin terbelalak mendengar ucapan jorok istriku kepada orang yang selayaknya jadi kakeknya.

Tanpa berkata tangan keriput mbah Kotimpun menyusup di rok span elastis istriku sambil mengusap paha mulus istriku terus naik sehingga rok istriku mulai tersingkap memperlihatkan kedua paha mulus istriku dan langsung menyusup di selangkangan istriku.

“Jembutmu lebat, jeng. Wow kau sudah basah,ya”

“Oooooh” istrikupun melenguh ketika tangan keriput mbah Kotim bergerak mengelus pangkal paha istriku dan kemudian terdengar bunyi “cek….cek….cek…..”. 

“Ooh mbaah ….heehh”

“Tempikmu basah, jembutmu juga, jeng” sambil tangannya yang menyusup di rok istriku bergerak cepat sehingga bunyi kecepak dari pangkal paha istrikupun semakin keras.

“Suddaaah, mbah,”pinta istriku memelas.

“Kamu capek, ya jeng? Istrikupun menggangguk dan mbah Kotimpun menarik tangan kanan istriku sehingga istriku dipangku oleh mbah Kotim menghadapku.

Tangan kanan mbah Kotim mengkangkangkan kaki kanan istriku sedangkan tangan kirinya memeluk pinggang istriku sehingga dari tempatku mengintip terlihat jelas jembut lebat istriku.

“Mbaaaah…..” desah istriku ketika tangan kanan mbah Kotim menggosok pangkal paha istriku

“Ooooh, mbaaaaaah,” istriku merintih ketika kulihat tangan keriput itu membuka lebar bibir vagina istriku.

“Heeeh .. heeh… heeeh,” nafas istriku memburu

“Itilmu sudah keras, jeng.”kulihat telunjuk keriput mbah Kotim mempermainkan itil istriku

“Mbaaaaah ……..”

“Jeng aku lebih suka dipanggil mbah Kotim,” tiba-tiba mbah Kotim membentak dan tangan kirinya menjambak rambut pendek istriku hingga tenggadah.

“Iii ya, mbah Kotiiiimmm,”

“Lha begitu bagus,” mbah Kotimpun melepas rambut istriku dan

“Mbaaah Kootttttiiiiiim sakiiiiit……” istriku berteriak. “Itilku jangan dicubit, mbah…….

“Gimana, kalau gini, enak, jeng?” Kulihat jari tengah mbah Kotim masuk ke torok istriku dan jempolnya mempermainkan itil istriku.

“Mbaaah Kotiiiim…….”kini kulihat jari telunjuk, jari tengah dan jari manis mbah Kotim masuk dan mengobok ngobok torok istriku yang mengelinjang dipangkuannya. “Enak, jeng?”

“Mbaaah Kotiiiim…….”

Kini kulihat jari telunjuk, jari tengah dan jari manis mbah Kotim masuk dan mengobok ngobok torok istriku yang mengelinjang dipangkuannya. “Enak, jeng?”

“Iya, mbah Kotim heeehh enaaak,” desah istriku

Mbah Kotim lebih mengkangkangkan kaki kanan istriku dengan sikunya sehingga aku melihat semakin jelas bagaimana jari mbah Kotim mengobok obok torok istriku dan jempolnya mempermainkan itil istriku yang semakin menggelinjang tak karuan.

“Ini yang disukai perempuan,” katanya

“Mmmbaaaaahhhhhh Kooootimmmmm ennnnnnnaaaaaaak,” kulihat telapak tangan kanan mbah Kotim menghadap ke atas dan ketiga jarinya dikeluarkan sehingga kulihat jari jari keriput itu keluar dari torok istriku dalam posisi menekuk. Rupanya jari-jari keriput mbah Kotim menggaruk ngaruk bagian atas torok istriku di daerah G Spot.

Istriku selama hanya memperbolehkan tanganku mengelus bagian luar saja di tempik dan itilnya. Tak pernah kulakukan dengan gaya menggarruk seperti yang dilakukan mbah Kotim di toroknya seperti yang kulihat ini. Beberapa garukan, tangan kanan istrikupun memeluk bahu mbah Kotim sedangkan kakinya mengkangkang lebar dan naik turun mengikuti garukan jari-jari mbah Kotim di toroknya.

“Mmmbaaaahhhh Kotiiiiiimmm, akkkkkkkuu ……oooohhh taaaakk oooookkkkuaaaattt oooohhhhhhh,” dan pinggulnya mendekat pada tangan kanan mbah Kotim yang mengobok obok toroknya dan tangan kiri istriku menarik tangan kanan mbah Kotim yang semakin gila menggobok obok torok istriku dan kedua kaki istriku lurus mengejang. 

“Kalau pejumu keluar bilang, jeng”

“MMppppfffff ….mbaaahhhh Koootttttttimm pejuku keluaaaaaarrrrrrrrrr mmmpppfh”

Tubuh istriku yang mengelinjang hebat di peluk tangan kiri mbah Kotim yang masih tampak kuat itu kulihat blouse istriku basah karena keringatnya. Mbah Kotimpun berkeringat. Istrikupun masih memeluk mbah Kotim. Beberapa saat kemudian.

“Enak kan, jeng?”

“Iya mbah Kotim,” Pernah suamimu melakukan seperti tadi

“Enggak, mbah Kotim. Biasanya suamiku kalau sudah loyo hanya menggosok tempikku sampai pejuku keluar, tapi tidak selama dan senikmat tadi” ujar istriku mengaku.

“Aku haus, jeng,” Istrikupun dipeluk mbah Kotim ketika akan berdiri dari pangkuan mbah Kotim.

“Kemana? Khan ada ini,” tangan kanannyapun meremas payudara kiri istriku dengan gerakan berputar dan kemudian berganti ke payudara kirinya yang masih tertutup blousenya.

“Kalau susu dan kelamin perempuan sudah terkena tanganku akan gatal-gatal kalau memakai kutang (BH) dan celana dalam. Termasuk punyamu, jeng”

“Mbah Kotim……aku mengajar…,” kata istriku

“Yah pokoknya jeng gak sanggup menahan gatal susu dan empikmu kalau pakai kutang dan celana dalam. Tak tanggung bisa garuk-garuk tempik dan susumu dimuka orang. Kan jeng bisa pakai baju safari kayak ibu-ibu PKK.

Istrikupun mengernyitkan dahinya, “Blazer itu mbah Kotim,: kata istriku

“Emboh namanya apa” kata Mbah Kotim

“Heeeh Mbah Kotim aku heeh rasanya susuku ngrengseng Mbah Kotim rasanya air susuku mau keluar.” kata istriku binggung.

“Ha ha ha, iya memang jeng, sekarang begitu pentil susumu dijilat oleh laki-laki dewasa selain suamimu langsung susumu bereaksi dan air susumu keluar.”

“Mbah Kotim aku ….. Mbah Kotiiiim …..aku diapakan saja?’ Tangan kiri Mbah Kotim meraih pundak istriku dan meremas sekali dan “Mbah Kotiiiim ….” istriku menggelinjang

“Itu baru satu remasan, jeng … begitu pundakmu diremas terus itilmu langsung keras dan gatal dan torokmu akan basah. Itu belum kalau tengkukmu, bisa-bisa pejumu keluar kalau pas tepat di titik saraf yang menghubungkan torok, itil, tempik dan pentil susumu,”kata Mbah Kotim menerangkan kepada istriku. 

“Kenapa Mbah Kotim melakukan ini semua padaku?”tanya istriku.

“Suamimu suka kalau jeng senang itu saja. Aku hanya membantu kalian berdua.” kata Mbah Kotim.

“Aku malu, Mbah Kotim ‘kan nanti setiap lelaki akan menginginkanku, aku ini kan mengajar Mbah, bukan seorang …..”

“Pelacur…..”sergah Mbah Kotim. “Jeng, kamu bukan pelacur jalanan,tapi jeng kini sudah menjadi pelacur bagi orang yang berilmu tinggi. Karena mereka akan tahu torokmu tersedia untuk dia, walaupun kamu memakai celana besi sekalipun. Kontolnya akan menyelinap masuk torokmu.”

“Mbaaah ……,” istriku mendesah. “Suamiku nanti dengar lho, mbah,”

“Oooh tidak, dia sedang tidur pulas kecapaian, dia tak akan bisa berkutik sekalipun dia melihat di depan mata kalau jeng sedang digitik orang berilmu itu”

Kulihat tangan kanan Mbah Kotim yang sedang di selangkangan istriku mengajungkan jempol, aku tahu isyarat itu ditujukan kepadaku. 

“Aku takut sama suamiku, mbah,” kata istriku .”Mbaaah susuku semakin mengeras dan ngrengseng mbah,”

“Dari tadi aku crita terus, aku juga semakin haus, jeng”

“Mbah mau minum…,” kata istriku dan membuka kancing blousenya. Aku terhenyak karena payudara istriku semakin montok ketika tangan kanan istriku mengeluarkan payudara kanannya yang dekat dengan bibir Mbah Kotim.

“Mbaaaah …. heeeh………,” istriku mendesah ketika ujung lidah Mbah Kotim menempel di putting susu istriku dan seeeer kulihat air susu istriku muncrat dan aku begitu heran ujung lidah Mbah Kotim bergetar sangat cepat seperti sayap capung menjilati pentil susu istriku yang semakin banyak mengeluarkan air susu dan heep “Ooooohhhh Mbah Kotiiiiiimmmmpfh….,”istriku mendesah keras ketika mulut Mbah Kotim mencaplok payudara istriku yang dengan refleknya memeluk kepala Mbah Kotim hingga ikat kepalanya lepas dan kepala botak Mbah Kotim nongol.

“Mbah Kotiiiiiiiim akuuu ..geeelliiiii… ennnnaaaaak, Mbah Kotim ompoong tak punya gigiiiii eeehh .. heeeh…… heeeehh,” istriku mengelinjang dan semakin erat memeluk kepala botak mbah Kotim.

“ujung lidahmu mbaaaah….. oooohh … oooohhh enaaaaaaaak,” istriku mendesis desis keenakkann dan tangan kanan Mbah Kotim pun menggosok tempik istriku semakin cepat dan Mbah Kotim mengulangi aksinya memasukkan jari-jarinya ke dalam torok istriku hingga

“mbaaahh akuuuuu keluaaaaaaaarrr eeeehhh mmmmpffff”

Istriku orgasme untuk kedua kalinya dan tangan kanan Mbah Kotim yang basah oleh lendir istriku kini meremas-remas payudara istriku dan mulutnya terus mengempot kedua putting susu istriku bergantian. Istrikupun terus mendesis dan mendesah sampai air susu kedua payudaranya habis disedot Mbah Kotim. Dan tak kunyana Mbah Kotim yang kurus itu tiba-tiba bangkit sambil mengendong istriku dan istriku di dudukan kursi single sehingga istriku menghadap pintu kamar dimana aku mengintip adegan panas istriku bersama Mbah Kotim.

Mbah Kotim pun mengangat kedua kaki istriku dan mengkangkangkan lebar-lebar di kedua tangan kursi yang besar dan empuk itu sehingga posisi istriku sangat merangsang dengan kedua payudaranya yang sudah menyembul keluar dari blousenya dan rok span elastisnya tersingkap sampai di perutnya apalagi kakinya yang terangkat terkangkang lebar menampakkan jembut lebatnya di selangkangan istriku.
