Jeng Yati - Kabut 4: Sabtu siang

Hingga saat musim penghujan mulai sekitar dua minggu…..

Pagi itu, istriku berangkat sekitar pukul 6 pagi, katanya akan menemui rekan kerjanya, aku merasakan ada perubahan pada istriku pagi itu tak biasanya istriku berangkat pagi kalau hari Sabtu…. Dengan memakai blazer dan rok klok elastis ketat di pinggul coklatnya istriku pergi pagi itu….

Aku bilang kalau aku kerja lembur Sabtu itu dan pulang sore hari ….. Entah mengapa, mungkin karena memikirkan perubahan istriku akhirnya aku harus pulang sekitar pukul 1 siang karena rupanya bosku sudah merasa cukup data-data yang aku siapkan ….

“Istriku belum datang,”pikirku biasanya hari itu istriku sudah dirumah sekitar pukul 11 pagi.

Aku memang mengunci pintu dan mengambil anak kuncinya…. Maksudku agar istriku tidak kesulitan masuk…..

Perutku sedikit mual, sehingga kuputuskan untuk ngendon dahulu sebelum aku balik ke kantor…..

Aku kemudian keluar dari kamar mandi…..

“jaaaangaaaan paaaaaak ……”kudengar suara istriku mengiba

“Jeng Yati suka yang muda yaaa …. kok nolak nolak aku….”aku yakin suara Pak Soman , tukang becak tua itu

Gilanya…akupun menyingkap kain korden pembatas ruang tamu dan ruang keluargaku, bukannya melabrak Pak Soman ……tetapi malah mengintip…..

Batang kemaluan kupun bergerak mengacung saat kulihat dari sela kordin itu, istriku yang masih memegang tas kerjanya berdiri menghadap tempatku mengintip, hanya meliuk liukkan tubuh sintalnya saat Pak Soman mengerayangi tubuh istriku dari belakang. Tangan kiri kekar , tukang becak tua itu menyusup diantara lengan dan ketiak istriku dan

“Jangaaan Pak Somanooo……”desah istriku

“Aaah kamu perempuan gatal kan Jeng Yati …. Aku lihat Tarno entot Jeng Yati di samping rumah, kok….. lagipula temanku sudah jejalin kontolnya ke torok Jeng Yati …. Ingat, kan? Apa kata temanku …. He he ….”Pak Soman terkekeh kekeh

“Paaaacccghhhh hhheeehhhh….”istriku mendesah saat tangan kiri Pak Soman berhasil meremas-remas payudara montok kiri istriku

“Lhoch …. Jeng Yati gak pake BH yaaa?”tanya Pak Soman tertegun sejenak dan langsung tangan kanannya meraih payudara montok kanan istriku dari belakang…

Aku sedikit bingung, apakah istriku memang tak memakai BH dari tadi pagi atau baru setelah menemui rekan kerjanya BH nya dilepas….

Otakku tak dapat berpikir dan hanya melihat istriku meronta tapi rupanya lelaki tua itu amat kuat…. Dan kulihat mulut tebal Pak Soman komat-kamit dan kemudian meniup niup tengkuk istriku ….

“Paack Paaacck … ooocccgghhhzzz ……eeeeccchhhhh ….. ” istriku tiba tiba mendesis-desis …. Istriku tampak melemah dan juga aku merasakan tubuhku lemas dan aku berpegang pada bingkai pintu dan tubuhkupun melorot dan jatuh terduduk…..

Dari celah korden aku melihat istriku yang tadinya masih meronta, kini terkulai duduk menghadapku, kedua kakinya terjulur ke depan, sedangkan tangan kanan Pak Soman sudah menyusup ke blazer istriku, yang sudah terbuka beberapa kancingnya, tengah meremas-remas payudara montok kiri istriku yang kini hanya bisa menengadahkan kepalanya yang kini bersandar pasrah di bahu kanan Pak Soman.

Sementara itu, tangan kiri keriput Pak Soman tengah melepas kancing-kancing blazer istriku dan mulutnya terus berkomat-kamit kemudian meniup niup tengkuk istriku sehingga istriku semakin pasrah membiarkan Pak Soman melepas semua kancing blazernya…..

Terkuallah kedua payudara montok istriku yang puting susu hitam sebesar kelingking yang mengacung kaku menandakan istriku terangsang oleh perilaku Pak Soman, tukang becak tua itu.

Kulihat betapa kasarnya tangan Pak Soman,, tukang becak tua itu, meremas-remas kedua payudara montok istriku dan kulihat istriku hanya mengatupkan kedua matanya menikmati remasan-remasan kasar tukang becak tua itu…. Kedua mata istriku kadang terbalik hanya terlihat putihnya saja sementara itu nafas istriku mulai berat…

“Paaaaccchhh …”kudengar istriku merintih pelan saat jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu memencet, memelintir sambil menarik narik kedua puting susu hitam sebesar kelingking … kedua tangan istriku yang terkulai lemah bergerak-gerak dan kedua kaki istriku merenggang sehingga dari tempatku mengintip kulihat bulu kemaluan lebat istriku …. Rupanya pagi itu, istriku yang terlihat anggun saat pergi menemui rekanannya, entah kapan istriku melepas celana dalam nya…. Sehingga praktis pagi itu istriku tak mengenakan celana dalam dan BH nya….

Begitu Pak Soman melihat rok klok elastis ketat di pinggul istriku mulai tersingkap sehingga kedua paha padat istriku tampak olehnya….. Maka , tukang becak tua itu, tangan kanan keriputnya turun ke paha padat kanan istriku dan mulai mengelus-elus nya

“Oooocccggghhh …. “istriku mendesah saat jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu menggerayangi paha padat istriku dan kedua kaki istriku semakin terkangkang …. dan tangan kanan Pak Soman menarik rok klok elastis ketat di pinggul hingga tersingkaplah paha padat istriku dan tangan kanan Pak Soman menyusup menuju selangkangan istriku

“Paaaaghhh zaaaaangaaan………”rintih istriku pelan saat kulihat tangan keriput itu tengah menggosok-gosok selangkangan istriku

“Jembutmu terlalu panjang Jeng Yati ….. kapan-kapan suamimu tak suruh gunduli jembutmu Jeng Yati he he he…”Pak Soman terkekeh kekeh kembali sementara itu tangan kanannya tak henti hentinya menggosok-gosok selangkangan istriku yang membuat istriku merenggangkan paha padat nya

“Aku ingin Jeng Yati berhias yang cantik yaaa …. Jeng Yati pakai kebaya dan kain panjang kayak kapan hari Jeng Yati ikut panitia Kartini…. Nanti aku akan undang kedua temanku ….. dan kita bikin pesta kecil… heh … heh ….” Kudengar Pak Soman terkekeh-kekeh kembali.

Pak Soman semakin menyingkapkan rok klok elastis ketat di pinggul istriku hingga ke perut istriku dan kini tersingkap sudah selangkangan istriku tanpa ampun di depan Pak Soman , tukang becak tua itu

Tukang becak tua itu pun semakin beringas membaringkan istriku yang pasrah di lantai berkarpet dan bibir tebal hitam tanpa membuang waktu menciumi wajah istriku … bibir istriku dan leher istriku sehingga istriku mendesis-desis dan kepalanya menggeleng-geleng karena merasakan kegelian… Tangan istriku yang tadinya menolak hanya dapat memegang erat pergelangan tangan Pak Soman yang semakin gila menggosok-gosok selangkangan istriku … “zzzudaaaacgggh paaaaaaccggggkkkk …..”rintih istriku dan bunyi kecepak lendir vagina istriku terdengar di ruang tamuku.

Sementara itu tangan kiri Pak Soman meremas-remas payudara montok kanan istriku yang semakin terkangkang lebar….. “Paaaaaaaghhhhkkkkk ……”istriku mendesis-desis saat kulihat jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu menggosok-gosok kelentit istriku yang langsung mengejangkan kedua kakinya yang masih bersepatu tumit tinggi. Pantat bahenol istriku bergoyang saat Pak Soman mempercepat gosokannya di kelentit istriku yang semakin mendesis-desis keenakan….

Kulihat kelentit istriku mengeras.. bibir vagina istriku basah oleh lendir vagina nya dan “Uuuuugggghhh ……”kedua kaki istriku mengejang kembali saat kulihat jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu menerobos masuk ke liang vagina istriku … kulihat dua jari keriput itu mengocok dan mengkorek-korek liang vagina istriku sehingga istriku mengerang ….dan kedua kaki istriku berkelejot tak karuan…

“paaaggh …. paaaakkk … oooocccgghhh …..paaaaaghhh …..”

“Enak Jeng Yati ? enak, kan?” kudengar Pak Soman bertanya dan nafasnya juga mendengus-dengus menahan nafsunya

“Uuuuugggghhhhh …..”istriku mengerang keras saat kulihat jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu menusuk masuk kemudian keluar tertekuk sehingga aku yakin G spot istriku terasa digaruk garuk sehingga nafas istriku semakin memburu .. keringatnya mengucur di dahi nya dan

“Paaaaaaacccccchhhhhhzzzzzzzz ….ngngngngngngngng……”istriku mengejan keras dan pantat bahenol istriku tersentak-sentak tak karuan dengan kedua kaki mengejang dan selangkangan istriku menghimpit kuat tangan kanan Pak Soman saat orgasme istriku meledak di siang itu…..

Tanpa memberi nafas istriku Pak Soman terus mengkorek-korek liang vagina istriku seolah , tukang becak tua itu, tak menemukan barang yang hilang di liang vagina istriku … Tangan kiri Pak Soman pun tak ketinggalan meremas-remas kasar kedua payudara montok istriku bergantian ……

sementara itu istriku tampak masih lemas dan hanya dapat mendesis-desis dan kedua mata istriku kadang terbelalak terpejam dan kadang tampak putihnya saja dimana istriku hanya dapat memegang erat tangan kanan Pak Soman , tukang becak tua itu, yang semakin ganas bukan saja jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu mengkorek-korek liang vagina istriku tapi juga mengocok cepat… sehingga bunyi kecepak lendir vagina istriku semakin keras….

“Aduuuuuccchh paaaaaach … koook …kayaaak giiiiniiii ….” rintih istriku sambil semakin mggoyangkan pantat bahenol nya saat jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu semakin cepat mengocok dan mengkorek-korek liang vagina istriku …

“Akkkuuuuu paaaaaacggghhhhhhzzzz… akuuu keluaaaaar lagiiiiiii……ngngngng …… “dan istriku mengejan panjang saat orgasme kedua istriku meledak yang membuat pantat bahenol istriku tersentak-sentak kembali dengan kedua mata terpejam erat sementara itu kedua tangan istriku memegang erat kedua pergelangan tangan keriput Pak Soman ….

Tubuh istriku mggelinjang tak karuan lebih kencang daripada yang pertama dan kemudian kepala istriku terkulai lemas di bahu kiri Pak Soman , tukang becak tua itu…..

“enak Jeng Yati ?”tanya Pak Soman

“Enaak Paaak ….”kata istriku lirih sedikit senyum dan aku hanya tertegun saat kulihat Pak Soman mengulum bibir istriku dan istriku menyambut seperti sepasang muda-mudi….

“Jeng Yati tak bikin lebih enak lagi…”kata Pak Soman. Tanpa kuduga Pak Soman menggendong istriku seolah raja menggendong gundiknya…..aku hanya berpikir memang Pak Soman seorang kuli….sehingga tubuh mungil nan sexy istriku hanya dengan sekali angkat maka tubuh istriku sudah dalam gendongan tukang becak tua itu.

Aku terkesiap saat Pak Soman masuk ke kamar utama dimana hanya aku dan istriku yang pernah masuk…..Pak Soman masuk ke kamar pribadi rumah tanggaku ….. dia lelaki pertama yang berani menginjak kamar pribadiku dan istriku ….

Pintupun ditutup, dan cepat-cepat kuberanikan diri (memang nyaliku sudah kecil) ke ruang tamu dan rupanya pintu kamar pribadiku dan istriku masih sedikit terbuka…..

Aku seakan akan pingsan saat tukang becak tua itu menggumuli istriku yang kedua kaki istriku yang masih bersepatu tumit tinggi dan masih terjuntai ke lantai sehingga kedua selangkangan makhluk berlainan jenis dan berbeda status ekonominya saling menggosok-gosok …sambil saling pagut dan saling peluk … tangan tangan keriput yang nakal Pak Soman terus menerus meremas-remas kedua payudara montok istriku dan kandang jari-jari tangan lelaki tua yang besar-besar itu memencet, memelintir sambil menarik narik kedua puting susu hitam sebesar kelingking istriku yang membuat istriku melenguh….

“Terasa Jeng Yati ?”tanya Pak Soman

“Iyaa paak …heegghhzzz….”jawab istriku sambil mendengus merasakan selangkangan nya yang sudah tak ber celana dalam lagi.. tengah merasaknan batang kemaluan Pak Soman yang masih di balik celana pendek dekilnya…

“Gimana rasanya…?”tanya Pak Soman, tukang becak tua itu sambil mendengus-dengus .

“Besar ya, pak? tanya istriku

Pak Soman pun tak kuat menahan nafsunya sambil terus menggumuli istriku dipelorotkan celana pendek dekilnya ….

Karena posisi ranjang pengantinku tepat kulihat dimana istriku yang terkangkang dan Pak Soman dengan tangan kanannya menekan batang kemaluan nya ke bawah maka mataku sedikit berkunang-kunang melihat batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah dengan kepala jamur yang besar…..

Sementara itu istriku masih kosentrasi oleh ulah bibir tebal hitam Pak Soman sehingga tidak menyadari kalau Pak Soman tengah mengarahkan kepala jamur batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah nya ke liang vagina istriku yang sudah basah ternganga….

“Paaaaaaagghhhhhh……beeezzzzaaaaaaar………”istriku mengerang saat tanpa awalan Pak Soman menusukkan kepala jamur nya yang besar itu ke liang vagina istriku ….

Kulihat jelas bibir vagina istriku terdesak ke pinggir sehingga mengglembung oleh jejalan kepala jamur batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah Pak Soman …

“Adddduuuccggggghhhh …..aduugghhhhzzz.. beeezaaar paaaaaaghhzzzz……”istriku mendesis-desis terus …dan “blub” ku dengar saat Pak Soman berhasil menjejalkan kepala jamur besarnya ke liang vagina istriku ..

Pak Soman dengan posisi merunduk setengah berdiri mengangkat kedua kaki istriku dan kemudian mengkangkangkan lebar kedua kaki istriku lalu ditekannya kedua lutut istriku sehingga posisi istriku seperti orang jongkok yang terkangkang ……

Pak Soman kemudian mulai mengoyangkan pantat keriput nya…

“Ooohh paak …paak …aduuuuuucgggghhhh ….kook …kayaaak beginiiiiiii……”

“Kenapa Jeng Yati …enak Jeng Yati ….enak mana sama punya suamimu…….”

“paaaggghhh …akuuu …gateeeel ….enaaaaagghh ..paaaaaggghhh ….

“Apanya yang gatel Jeng Yati ?”

“Anuukuuu paaaagghh ..oooooooccggghhhh ..paaak ..paaak….”

“Ayo bilang Jeng Yati ….apamu yang gatel?

“Anuuuuuukuuuuu Paaaaaaaaaggggggghhhhhhhhhhzzzz ………….”

“Anu apa??!!”bentak Pak Soman sambil menekan keras kedua lutut istriku ke bawah

“Zaaaakiiiit paaaaaaghhhh…..”

“Cepat omong Jeng Yati !!!! Pak Soman membentak bentak istriku sambil menekan ke bawah kedua lutut istriku

“Aduuuuuugghhhhh ….toroooooookkuuuuuuu paaaaaaaghhhh…..”istriku mengerang mengatakan kata-kata jorok yang selama ini tak pernah diucapkan istriku sebagai wanita terhormat dan diucapkan saat disetubuhi lelaki tua …. seorang tukang becak tua …. di atas ranjang pengantinnya…..

“Toroooookkuuuu gateeeel paaaaaaghhhhh ooooggggghhhhhhhhh ngngngngngngngng …… “istriku mendesis-desis kemudian mengerang dan tubuhnya menggeliat hebat, pantat bahenol istriku bergoyang kencang….saat orgasme ketiganya meledak disetubuhi tukang becak tua yang pandai menggelitik G Spot dan kelentit istriku hanya dengan kepala jamur nya…

Pak Soman membiarkan istriku sejenak kenikmatan orgasme yang tak pernah dirasakan kehebatannya saat bersetubuh denganku….

“Addduuuuuuggghhhh pelaaaaan paaaaaaaacccckkkkkkkkk……”tiba-tiba istriku mengerang kembali

“Kenapa Jeng Yati ?”

“Pelaaan paaaghh beezaaaar zekaaliiii ….”

“Apanya yang bes……

“Kooontoooolmuuuuu paaaaghhh kontooolmuuuu bezaaar ……” istriku lansung menyahut sebelum Pak Soman selesai bertanya…

“Zaaakiiiit paaaaaaghhhh tapi oocoocghhhh gateeeel lagiiiiiieee torooookuuuuu ……”

Istriku mendongak kemudian menunduk sambil mengangkat kepalanya dan kedua mata istriku terbelalak melihat selangkangan …liang vagina tengah dijejali batang kemaluan besar nan panjang milik tukang becak tua langganannya….

“zaaaakiiiiiiit tapi ….gateeeel torooookuuuu digosooook kontooool bezaaarmu paaaaaghhhh…….akuuu nggaaaaak taaaaaaa….ngngngngngngngng……”istriku mengerang kembali saat orgasme keempatnya meledak hanya dengan masuknya batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah di liang vagina istriku ….

Pak Soman memberi nafas kepada istriku sejenak dan Pak Soman pun mendesakkan kembali batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah ke dalam liang vagina istriku yang membuat bibir vagina istriku semakin melembung oleh desakan batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah Pak Soman dimana dengan keahliannya

Pak Soman mengerak-gerakkan pantat kerempengnya maju mundur tetapi terus menusuk liang vagina istriku dan istriku melenguh keras …

“Uuuuggggccchhhh ….gaaateeel torooookkkuuuu paaaaaagghhhh …….” dan begitu batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah Pak Soman sudah masuk seetengahnya di dalam liang vagina istriku …

“Aaakkkkuuuu keluaaar lagiiiiiiiiiiii ….aaaaaagggggggccchhhh ….ngngngngng ……”orgasme kelima istriku meledak kembali…

Kini Pak Soman tak memberi kesempatan istriku yang menggeliat dan pantat bahenol nya tersentak-sentak akibat orgasme ke limanya dan terus menekan pelan batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah ke dalam liang vagina istriku yang langsung mengerang kembali meledakkan orgasme ke enamnya…… dan Pak Soman terus menekankan batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah yang panjang itu sampe akhirnya istriku mengerang dengan mata terbelalak saat batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah Pak Soman sudah seluruhnya masuk ke liang vagina istriku yang terkuak lebar…..

“Giiiilaaaaa….kooontoooolmuuuu neeembuuuss raaahiiiim kuuuuuu paaagh Maaaan ….. aku nggaaaaak kuaaaat ……..ngngngngngng……”istriku menggeram dan mengejan keras kembali saat orgasme ke tujuhnya meledak dan kulihat istriku mengangkat badannya dan mengapitkan kedua kakinya di pantat kerempeng Pak Soman

Kulihat tubuh istriku terbanting ke ranjang pengantinku dimana keringatnya tak hanya membasahi blazer istriku yang tak terkancing maupun rok klok elastis ketat di pinggul yang sudah terkumpul di atas pinggangnya tetapi juga membasahi sprei merah muda ranjang pengantinku…..

Aku benar-benar terangsang melihat bagaimana Pak Soman terus menggoyang pantat kerempengnya diatas tubuh lemas istriku yang mengejang, tersentak-sentak pantat bahenol nya, dan menggeliat dan telapak kakinya mengejang saat orgasme istriku meledak ledak dan akupun mengocok batang kemaluan ku oleh pemandangan yang benar-benar menggairahkan….. Seorang nyonya majikan dengan tubuh sexy yang terus mengejan dan mengejang dengan tubuh lunglai melayani tukang becak dekil tua langganannya….

Sampai akhirnya kedua jari-jari tangan istriku hanya dapat meremas lengan Pak Soman, tukang becak tua itu, yang memberikan istriku orgasme terus menerus….sampai akhirnya tubuh tua itu mengejang di atas tubuh majikan wanitanya yang sexy saat air maninya menyembur rahim nyonya majikannya… “preet preeet” kudengar air mani Pak Soman balik keluar diantara sela-sela liang vagina yang terbuka maksimal oleh jejalan batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah tukang becak tuanya itu

Baru kali ini istriku disetubuhi hampir lebih 2 jam dan mencapai lebih sepuluh kali orgasme terus menerus…..

Tukang becak tua itu tertidur di atas tubuh sintal istriku lemas dan tertidur itu dimana batang kemaluan seperti botol sprite berurat sebesar cacing tanah tetap menjejali liang vagina istriku ….

Akupun teringat kamera langsung jadiku….. dan perkiraan ku benar … Pak Soman dan istriku tak terbangun saat aku mengabadikan posisi senggama mereka……

Akupun kemudian meninggalkan rumah setelah menyimpan foto-foto itu di tempat aman…

Sekitar pukul 5 sore aku menelepon telepon selulair istriku kalau pekerjaanku belum selesai dan …. aku masih mendengar dengus nafas tertahan istriku sementara itu kudengar pula dengus nafas lain dan aku yakin saat istriku tengah disetubuhi Pak Soman …. Tidak ada tanda protes seperti biasanya kalau aku pulang terlambat…..

Pukul 7 malam, aku menghubungi istriku kembali kalau aku sudah selesai dan akan pulang …. kudengar dengus berat nafas istriku …. dan telepon selulair istriku tiba-tiba terputus…..

Istriku menghubungi aku lima menit kemudian dengan terdengar suara istriku adalah suara orang yang kecapaian…..

Aku sampe di rumah sekitar pukul 8 malam…. aku menemui istriku yang sudah keramas tengah tidur dengan damainya …..kulihat tidur istriku lebih damai saat setelah dia bermain denganku…..

Istriku mengenakan kaos dan kain panjang…..

Kenapa memakai kain panjang ?

Jawabannya karena istriku tidak memakai celana dalam, untuk menghindari agar tak tersingkap pikir istriku

Tapi karena begitu capai tidur istriku “berulah” dan aku melihat jelas liang vagina yang masih terbuka dengan bibir vagina yang membengkak…..

Bagaimana tidak? Hari Sabtu itu istriku disetubuhi setidaknya 5 jam melayani nafsu tukang becak tua langganannya yang membuat istriku entah berapa puluh kali orgasme….
