Akhwat yang Mulus
post by marzaliano
Date Posted:13-06-2008 03:10 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Akhwat-yang-mulus-1-17580.html


Selesai belanja di Malioboro, aku berniat ke rumah oom-ku di daerah Umbulharjo. Aku menghentikan bus kota jalur 04 yang lewat namun ternyata aku tidak mendapat tempat duduk karena bus kota sudah penuh terisi penumpang. Dengan sedikit mendongkol terpaksa aku berdiri bersama beberapa penumpang lainnya. Ketika melewati Kantor Pos Besar, bus tersebut berhenti sejenak untuk mencari penumpang namun tak lama kemudian bus kota yang aku tumpangi menjadi penuh sesak oleh penumpang yang beratribut Partai Keadilan Sejahtera. Siang ini agaknya Partai Keadilan Sejahtera baru saja selesai mengadakan kampanye di Alun-Alun Utara kota Jogjakarta. Dalam waktu sekejap bus kota jalur 04 yang aku tumpangi penuh oleh kader dan simpatisan partai tersebut yang kebanyakan perempuan dan anak-anak. Aku yang sebelumnya tidak mendapat tempat duduk akhirnya harus terjepit oleh sesaknya penumpang peserta kampanye tersebut. Walaupun semula aku merasa kesal karena harus berdiri dalam bus kota, namun sekarang aku menjadi gembira setelah bus kota yang aku tumpangi menjadi penuhsesak oleh Kader dan Simpatisan PKS yang kebanyakan para perempuan berjilbab lebar itu.

Selama ini aku memang terobsesi dengan para perempuan cantik berjilbab lebar dan berpakaian panjang tertutup. Bagiku kemulusan tubuh yang tersembunyi dalam pakaian panjang mereka adalah misteri yang menimbulkan rasa penasaran. Rasanya sebuah sensasi tersendiri bila bisa menyingkap pakian panjang yang mereka pakai sedikit demi sedikit hingga terihat kemulusan mereka yang tersembunyi. Di kampusku banyak mahasiswi aktivis PKS ataupun KAMMI dengan jilbab mereka dan lebar serta jubah panjang yang menutupi hingga mata kaki. Seringkali aku dan beberapa teman di kampus menggoda mereka bahkan pernah mencolak-colek pada bagian-bagian sensitif mereka, biasanya mereka hanya menunduk dengan wajah memerah. Siang ini aku bagaikan ber’pesta’ dengan penuhnya bus yang aku tumpangi oleh para perempuan berjilbab lebar aktivis Partai Keadilan Sejahtera yang baru saja mengikuti kampanye. Aku melihat para aktivis PKS ini masih berusia relatif muda walaupun ada beberapa di antara mereka adalah ibu-ibu muda yang membawa anak-anak mereka. Dalam beberapa detik kemudian, penisku menjadi tegang karena berdesak-desakan dengan puluhan aktivis wanita PKS ini dalam bus kota ini. Bau keringat tubuh para perempuan berjilbab lebar ini sungguh membuatku terangsang apalagi aku melihat wajah para aktivis PKS yang ada dalam bus ini rata-rata berwajah cantik menawan termasuk salah seorang dari mereka yang begitu dekat denganku.

Aktivis wanita Partai Keadilan Sejahtera yang berdiri sangat dekat denganku adalah seorang ibu muda berusia sekitar 30 tahunan, berjilbab putih lebar dan berjubah panjang warna coklat sementara kakinya terbungkus kaus kaki warna krem. Wajahnya bersih menawan dengan kulit putih yang mulus. Tubuhnya yang terbalut jubah panjang warna coklat tampak masih sexy dan sintal ketika kulihat tonjolan- tonjolan beberapa bagian tubuhnya tercetak jelas pada jubahnya. Wanita PKS ini naik bersama kedua anak perempuannya yang masing- masing berusia sekitar 5 tahun dan 3 tahun sehingga dia terlihat sedikit kerepotan, entah di mana suaminya. Semula dia berdiri berhadapan denganku sehingga mataku bisa menikmati kemontokan buah dadanya walaupun sudah tertutup oleh jilbab putih yang lebar. Aku menjadi bernafsu melihat sepasang bukit di dada wanita PKS ini yangterbalut jilbab putih. Namun bukit montok di dada ibu muda ini tak dapat aku nikmati lama, karena wanita PKS ini berubah memunggungiku. Mungkin karena merasa risih melihat tatapan mataku yang yang tak pernah lepas dari dadanya yang membukit, akhirnya wanita PKS ini berubah menjadi memunggungiku. Wajahku sempat memerah namun sesaat kemudian aku menyeringai penuh nafsu, karena setelah wanita PKS berdiri memunggungiku justru aku disodori pantatnya yang montok dan bundar walaupun masih tertutup jubah panjangnya..

Wanita PKS ini memang memakai jubah panjang berwarna coklat namun jubah tersebut tak mampu menyembunyikan pinggulnya yang besar dan pantatnya yang montok dan bundar menggemaskan. Aku menjadi bernafsu melihat belahan pantat wanita PKS dengan garis celana dalam yang dipakainya tercetak samar pada jubah panjangya. Aku menelan ludah berulang kali dengan birahi yang mulai naik melihat pantat wanita PKS yang montok ini. Penis dalam celanaku yang sudah tegang sejak para perempuan berjilbab lebar aktivis PKS ini masuk ke dalam bus yang aku tumpangi, menjadi semakin keras melihat kemontokan pantat wanita PKS di depanku ini. Libidoku mulai terangsang ketika aku sengaja mendekatkan diriku pada tubuh wanita PKS ini sehingga akhirnya penisku yang tegang dalam celanaku menempel pada belahan pantat ibu muda berjilbab yang memakai jubah panjang ini. Aku mendesah lirih ketika kurasakan batang penisku yang tegang dalam celanaku kemudian terjepit oleh belahan pantat wanita PKS yang terasa padat dan montok, walaupun masih tertutup jubah panjang yang dipakainya.

Celana yang aku pakai adalah semacam celana Hawwai, sehingga ketika penisku tegang terlihat sangat menonjol apalagi aku mempunyai ukuran penis yang besar dan panjang. Rupanya ibu muda kader PKS ini merasa risih dengan penisku yang menempel pada belahan pantatnya saat kulihat dia berusaha menghindar dariku, bahkan matanya melirik ke arahku dengan sorot mata yang tajam mengandung kemarahan. Aku pura- pura tak tahu ketika wanita PKS ini melirik ke arahku dengan sorot mata berkilat-kilat marah tersebut. Aku tetap menempelkan bagian penisku pada bagian belakang wanita PKS di depanku ini. Setiap kali wanita PKS ini berusaha menghindar, aku selalu memburu mendekatinya hingga penisku yang tegang dalam celanaku tetap menempel pada belahan pantat ibu muda berjilbab aktivis PKS ini. Bus kota yang penuh sesak akhirnya menghentikan usaha wanita PKS untuk menghindar dariku. Aku melihat wanita berjilbab aktivis PKS ini hanya pasrah ketika penisku kembali menempel pada belahan pantatnya yang montok dan padat menggiurkan. Aku sempat melihat wajahnya menjadi merah padam ketika dia kembali melirik ke arahku tapi aku pura-pura tak melihatnya. Sesaat kemudian aku asyik menggesek-gesekan penisku yang tegang dalam celanaku pada belahan pantat wanita PKS di depanku dengan rasa nikmat. Goyangan bus kota yang melaju pelan telah menyembunyikan ulahku ini dan membuat para penumpang lain tidak curiga atas apa yang sedang aku lakukan pada wanita PKS di depanku ini.

Ketika aku asyik mengesek-gesekkan penisku pada pantat montok wanita PKS yang padat dan montok ini, salah seorang wanita PKS berkacamata mengajak ngobrol wanita PKS yang sedang aku nikmati pantatnya yang montok ini. Aku menjadi semakin terangsang mendengar obrolan yang kemudian terjadi karena wanita PKS yang sedang aku nikmati pantatnya ini ternyata mempunyai suara yang merdu agak mendesah saat dia melayani obrolan temannya tersebut.. Dari obrolan tersebut aku mengetahui kalau wanita PKS yang sedang aku nikmati pantatnya ini adalah seorang ibu muda yang telah mempunyai tiga orang anak, namun dalam kampanye di Alun-alun Utara dia hanya membawa dua anaknya sementara yang paling kecil ditinggal di rumah bersama neneknya. Selain itu aku juga mengetahui kalau wanita PKS yang tengah menjadi obyek pelecehan seksualku ini bernama Faizah dan tinggal di Kotagede, suaminya bernama Ari, seorang pegawai di Dephut Yogyakarta yang sedang bertugas di Kalimantan sejak 3 bulan yang lalu. Mendengar cerita ini aku menjadi ingat kalau Omm-ku di Umbulharjo juga pegawai Dephutdi bagian Personalia eentah apa jabatannya. Aku mendengarkan obrolan kedua wanita aktivis PKS tersebut sambil terus menggesek- gesekan batang penis dalam celanaku pada pantat salah satu dari mereka. Penisku yang tegang merasakan sebuah kenikmatan saat bergesekan dengan belahan pantat Mbak Faizah yang masih berjubah panjnag ini. Nafsuku kian menggeleak oleh rangsangan birahi, terlebih bau keringat Mbak Faizah tercium oleh hidungku yang membuatku kian terangsang.

Di perempatan Gedongkuning, bus kota yang aku tumpangi mulai berkurang isinya. Para perempuan berjilbab lebar aktivis PKS kebanyakan turun di perempatan ini termasuk aktivis PKS berkacamata yang mengajak ngobrol Mbak Faizah. Bus kota yang semula penuh sesak oleh para perempuan aktivis PKS menjadi lebih longgar, namun aku dan Mbak Faizah serta beberapa penumpang lainnya masih harus tetap berdiri karena seluruh bangku bus masih terisi oleh penumpang. Setelah menurunkan penumpang di perempatan Gedongkuning buskota itupun kembali berjalan ke arah Terminal. Dadaku berdegup kencang ketika ternyata Mbak Faizah tidak bergeser dari tempatnya walaupun bus kota sudah tersa lebih longgar. Pantat montoknya yang padat dan bundar dalam jubah coklatanya masih tetap menempel ketat pada batang penisku yang tegang dalam celana Hawwai yang aku pakai. Aku baru menyadari kalau Mbak Faizah diam-diam ikut menikmati batang penisku yang tegang menempel pada belahan pantat dalam jubahnya itu. Memang Mbak Faizah berdiri di sebelah bangku yang diduduki kedua anaknya, sehingga terkesan sedang menjaga kedua anaknya namun ketika aku merasakan Mbak Faizah juga menekan pantatnya ke arah penisku, aku tahu kalau wanita PKS ini juga ikut menikmati pelecehan seksual yang tengah aku lakukan kepadanya.

Aku menjadi semakin bergairah mengesek-gesekkan batang penis yang tegang dalam celanaku, di antara belahan pantat montok dalam jubah yang dipakai Mbak Faizah tersebut. Aku baru teringat kalau wanita PKS ini sudah 10 bulan ditinggal suaminya tugas di Kalimantan, tentu saja selama itu dia tidak pernah mendapat nafkah biologis. Bahkan taklama kemudian, aku mendengar nafas Mbak Faizah memburu sedikit terengah walaupun aku tak mampu melihat ekspresi wajahnya karena dia memunggungiku. Nafasku jadi ikut terengah menahan birahi dan libidoku terasa semakin menggelegak

“Kotagede..Kotagede..”teriak kondektur tiba –tiba.

Mbak Faizah tampak tersentak kaget dan buru-buru dia berteriak

“Kiri..pak..kiri” seru Mbak Faizah dengan suaranya yang merdu.

Kondektur bus kota pun memeberi isyarat kepada sopir untuk berhenti dan sesaat kemudian bus kota itupun menepi dan akhirnyaberhenti. Aku mendengus kecewa, karena aku sedang asyik menggesek-gesekkan batang penisku di antara belahan pantat mbak Faizah yangmontok harus terputus. Dengan sorot mata kecewa aku memperhatikan wanita PKS ini yang bergegas menarik tangan kedua anak perempuannya tersebut. Saat Mbak Faizah meraih tangan kedua anaknya, matanya sempat melirik ke arahku beberapa saat. Aku terpesona melihat lirikannya yang tiba-tiba menjadi sangat mempesona. Wajahnya yang terbalut jilbab putih lebar nampak bersemu kemerahan dan tatapan matanya tak lagi garang seperti semula namun justru tampak sayu seperti orang kehausan. Mata bulat Mbak Faizah hanya sekejap melirik ke wajahku karena kemudian lirikannya beralih ke arah selangkanganku yang jelas terlihat tonjolan penisku yang tertutup celana Hawwai. Darahku berdesir ditatap wanita PKS seperti ini apalagi ketika Mbak Faizah menggandeng kedua anak perempuannya lewat di depanku menuju pintu, entah sengaja atau tidak punggung tangan ibu muda berjilbab lebar ini menyenggol batang penisku bahkan menekannya sekejap yang membuatku berdesah kaget. Aku tidak menyangka kalau wanita PKS yang terlihat alim ternyata bisa berbuat cabul juga seperti Mbak Faizah ini. Mataku lekat penuh nafsu mengikuti gerak-gerik Wanita PKS yang sedikit tergesa-gesa turun dari bus kota hingga akhirnya ibu muda dan kedua anaknya telah berdiri di trotoar. Aku mengerdipkan mataku sambil tersenyum nakal ketika bus kembali berjalan meninggalkan Mbak Faizah yang masih berdiri di trotoar bersama kedua anaknya. Aku berharap wanita PKS ini membalas senyumanku atau kerdipan mataku, namun yang kulihat justru wajahnya sekan tersentak kaget lantas menjadi merah

padam sebelum ibu muda berjilbab ini memalingkan wajahnya dariku. Melihat hal ini senyuman nakalku menghilang dan dalam hati aku mengumpat “Huh..Sok Alim !!”

Tak lama setelah Mbak Faizah turun dari bus kota, aku juga turun. Kemontokan pantat Mbak Faizah yang padat dan kenyal masih terasa di batang penisku. Sesampainya di rumah oom-ku aku mencari tempat untuk beronani menuntaskan hasratku yang terputus di bus kota. Aku mengocok penisku sambil membayangkan menyetubuhi pantat montok Mbak Faizah, seorang aktivis wanita PKS yang telah aku lecehkan dalam bus kota siang ini. Dalam waktu beberap menit aku mengerang penuh kenikmatansambil menyebut nama wanita PKS yg sintal itu.

Seusai menuntaskan hasratku timbul keinginananku untuk memburu wanita PKS yang aku lecehkan dalam bus kota siang ini. Kebetulan oom-ku adalah Kabag Personalia di Dephut Yogyakarta mungkin dari situ aku bisamendapatkan data tentang wanita PKS yang bersuamikan pegawai Dephut. Aku beristirahat sejenak dalam kamar yang disediakan tanteku sebelum sorenya aku menemui oom-ku untuk menanyakan nama Ari dari Dephut yang saat ini sedang bertugas di Kalimantan. Rupanya aku memang beruntung, karena data tentang laki-laki bernama Ari yang aku dapatkan dari suami adik kandung mamaku ini cukup lengkap. Dalam komputer database Dephut milik oom-ku ada nama Ari yang aku cari lengkap dengan data- data tentang keluarganya bahkan ada foto dirinya bersama istri dan kedua anaknya. Karena ada foto istrinya yang tak lain adalah Mbak Faizah dalam foto tersebut, aku meyakini bahwa nama Ari inilah yang sedang aku cari. Aku melihat suami Mbak Faizah ternyata bukan laki- laki yang tampan, tubuhnya juga ceking hanya memang kulitnya putih bersih. Dalam data tersebut tertulis nama panjang mbak Faizah adalah Faizah Qomariyah S.Psi, tahun ini usianya sudah 31 tahun dan dia dalah alumnus fakultas psikologi UGM. Kedua anaknya tertulis bernama

Nidaul Jannah dan Choirunnisa yang memang baru berusia 5 dan 3 tahun saat ini. Dalam foto tersebut Mbak Faizah tampak cantik dengan jilbab lebar warna biru dongker dan jubah panjang warna ungu terong. Selain itu juga jubah yang dipakai Mbak Faizah tampak membuncit pada bagian perutnya,agaknya foto ini diambil saat wanita PKS ini

dalam keadaan hamil anak yang ketiga. Selain foto dan data tentang Mbak Faizah, aku juga mendapatkan alamat rumah Mbak Faizah di Kotagede. Sayang alamat tersebut tidak mempunyai nomor telepon untuk memastikan kebenaran alamat tersebut. Aku memang berniat memburu wanita PKS yang menjdai korban pelecehan seksualku di bus kota siang ini.

Sekitar jam 8 pagi esoknya, aku benar-benar mencari alamat rumah Mbak Faizah di Kotagede. Alamat rumah tersebut termasuk mudah sehingga dalam waktu tidak terlalu lama aku berhasil menemukan rumah wanita PKS ini. Dadaku berdebar keras ketika aku telah berada di depanrumah Mbak Faizah, aku melihat Mbak Faizah sedang berada di teras rumahnya. Perempuan aktivis PKS ini terlihat sedang membaca majalah wanita Ummi sambil menggendong anak bungsunya yang pulas tertidur. Ketika aku datang sambil memberi salam, wanita PKS ini menjawab salamku, menatapku dengan tatapan heran. Ketika aku mengaku dari Dephut sambil menyodorkan bukti yang kuambil dari oom-ku baru, aku dipersilahkan duduk di teras.

“Silahkan duduk dulu….Saya akan meletakkan anak saya di dalam “kata Mbak Faizah

“Silahkan, Mbak ” sahutku sambil tersenyum.

Jakunku bergerak turun naik melihat pantat mbak Faizah yang montok dan bahenol bergoyang-goyang saat dia berjalan masuk ke dalam rumah sambil membawa anaknya. Jubah panjang warna biru muda yang dipakainya saat ini, tak mampu menyembunyikan kemontokan pantat wanita PKS yang sintal dan bahenol ini. Mataku melotot penuh nafsu dengan penis mulai menegang, melihat goyangan pantat wanita PKS ini sebelum hilang

di balik pintu. Tidak lama aku menunggu karena beberapa menit kemudian wanita PKS ini keluar lagi dengan wajah penuh tanda tanya. Aku bersyukur ternyata wanita ini tidak mengenaliku sebagai pelaku pelecehan seksual terhadapnya di bus kota kemarin siang.

“Maaf..mas ada apa yah?..tentang suamiku?” tanya Mbak Faizah .

Aku tersenyum menatap wajah ayu wanita PKS ini. Pagi ini Mbak Faizah memakai jubah panjang warna biru muda dengan jilbab lebar warna putih berenda sementara kakinya terbungkus kaus kaki warna krem. Sesaat aku terpesona melihat kecantikan ibu muda berjilbab lebar ini.

“Maaf Mbak, ada berita yang ingin aku sampaikan tentang mas Ari, namun apa ada orang lain di rumah ini karena beritanya mungkin mengejutkan?” tanyaku

“Ya..ada..adik ipar perempuan saya namun sekarang sedang mengantar kedua anak saya di TK dan Playgroup dan biasanya langsung pergi kuliah serta kedua mertua saya namun keduanya juga sedang mengajar di SMP dan baru pulang siang nanti. Ada berita apa?”jawabnya dengan nada cemas.

Aku mengangguk-angguk puas sambil berdiri

” Ada musibah yang menimpa suami mbak, tapi sebaiknya aku sampaikan di dalam saja, jangan di teras ” kataku seraya menepuk pundak wanita PKS ini.

Mbak Faizah terlihat kaget ketika pundaknya aku tepuk namun sedetik kemudian wanita PKS yang semula terlihat cerdas itu menjadi nampak linglung dengan sorot mata bingung. Aku memang tengah menggunakan ilmu gendam yang aku miliki pada wanita PKS ini dan agaknya ilmu tersebut berpengaruh terhadapnya. Dengan menyeringai puas aku menarik Mbak Faizah untuk berdiri lantas aku rangkul pinggangnya yang masih ramping masuk ke dalam rumahnya. Di dalam rumah Mbak Faizah, aku melihat rumah ini penuh dengan atribut Partai Keadilan Sejahtera. Mulai dari pintu ruang tamu yang tertempel stiker PKS lantas di rak buku dalam ruang tamu tampak beberapa buku tentang

Partai berlambang bulan sabit ini, hingga yang paling mencolok adalah lambang Partai Keadilan Sejahtera tergantung di dinding ruang tamu dengan ukuran cukup besar. Benar-benar keluarga aktivis PKS yang militan kataku dalam hati. Aku menatap wajah ayu Mbak Faizah yang terbalut jilbab lebar dengan penuh nafsu. Tanganku yang memeluk pinggang rampingnya tak tahan untuk menjamah pantat montoknya lantas dengan gemas tangaku meremas-remasnya. Ibu muda aktivis PKS menjerit kecil ketika dengan gemas aku meremas-remas pantatnya yang bahenol dan montok. Birahiku sudah mulai naik ke ubun-ubun, penisku juga sudah mulai tegang dan mengeras. Aku mengunci pintu rumah Mbak Faizah lantas wanita PKS yang masih berpakaian lengkap ini aku tarik masuk ke dalam sebuah kamar, entah kamar siapa namun aku menduga kamar adik ipar Mbak Faizah karena di meja kamar tersebut ada sebuah foto wanita berjilbab lebar dalam bingkai namun wajahnya lebih mirip wajah suaminya. Latar belakang foto tersebut lambang Partai Keadilan Sejahtera, agaknya adik ipar yang kata Mbak Faizah masih kuliah ini juga aktivis PKS.

Mbak Faizah hanya terdiam ketika tubuhnya aku rebahkan di ranjang kamar adik iparnya sementara birahiku sudah naik hingga ke ubun. Sungguh aku tak menyangka begitu mudahnya aku memperdaya Mbak Faizah bahkan wanita PKS yang masih berpakaian lengkap dengan jilbab lebar dan jubah panjangnya kini rebah terlentang di atas ranjang depan mataku. Mataku melotot buas ketika kulihat tonjolan segitiga pada bagian selangkangan Mbak Faizah yang tampak membukit pada jubah yang dipakainya. Gundukan di tengah selangkangan yang tampak menonjol membuat penisku terasa kian keras menegang oleh birahi dan aku tak tahan mengulurkan tanganku meremas-remas bukit kemaluan yang montok tertutup jubah Mbak Faizah. Mbak Faizah tersentak ketika tanganku meremas-remas bagian selangkangannya yang membukit, namun pengaruh ilmu gendamku yang ampuh membuat wanita PKS ini tidak melawan. Tubuh ibu muda yang alim ini hanya menggeliat-geliat saat jubah yang dipakainya menjadai kusut pada bagian selangkangan karena remasan tanganku. Mulutnya mendesah-desah dengan ekspresi yang membuat libidoku semakin terangsang. Aku terkekeh melihat gelinjangan Mbak Faizah yang alim ini saat bagian selangkangannya aku remas-remas. Puas meremas-remas tonjolan bukit kemaluan Mbak Faizah, mataku memandang wanita PKS yang terlentang di atas ranjang ini dari ujung kepalanya hingga ke kakinya. Ibu Muda aktivis PKS ini masih memakai jilbab lebar warna putih yang berenda, jubah panjang warna biru muda dan kaus kaki krem yang amsih membungkus kedua kakinya. Dengan birahi menggelegak, aku naik ke atas ranjang di dekat kaki Mbak Faizah yang terlentang. Sesaat kemudian, tanganku terulur meraih kedua kaki Mbak Faizah yang masih terbungkus kaus kaki panjang warna krem. Hanya dalam waktu beberapa detik tanganku menarik lepas kedua kaus kaki krem tersebut dan aku lemparkan ke lantai kamar sehingga kaki wanita PKS ini telanjang.. Mataku membesar ketika melihat kaki telanjang Wanita PKS berkulit putih mulus ini yang indah putih kemerahan. Kakinya yang halus dengan otot yang kebiruan terlihat sangat indah dan merangsang nafsuku membuatku tergerak untuk mengelus-elusnya. Selanjutnya kedua kaki Mbak Faizah yang telanjang itu aku angkat hingga di depan bibirku lantas dengan bernafsu bibirku mencium kaki wanita PKS ini mulai dari telapak kakinya yang halus kemerahan bahkan kemudian lidahku terjulur menjilatinya. Dalam sekejap telapak kaki Mbak Faizah yang kemerahan itu menjadi basah kuyup oleh jilatan lidahku dan ciuman bibirku. Kian lama lidahku pun kian liar menjelajahi sela-sela jemari panjang di kaki Mbak Faizah yang halus kemerahan tersebut dengan nafas yang memburu .

Aku kian asyik menjilati kaki wanita PKS ini terus ke atas melewati mata kakinya. Sementara tanganku dengan nakal menggerayangi betis wanita PKS di balik jubah panjangnya tersebut. Saat tanganku menyusup di balik jubah Mbak Faizah, aku mengetahui ternyata wanita PKS ini memakai rok dalam yang juga panjang hingga mata kaki. Tanganku meraba-raba merasakan kemulusan betis Mbak Faizah yang masih tertutup jubah tersebut. Sepasang betis wanita cantik aktivis PKS yang kenyal ini terasa hangat dan lembut di tanganku yang mengelus-elusnya penuh nafsu. Bibir dan lidahku pun kian liar menjilati menikmati kemulusan kaki Mbak Faizah kian ke atas. Dengan bibirku aku menyingkap ujung jubah yang dipakai wanita PKS ini ke atas sehingga keindahan betisnya yang mulus mulai terlihat.Bibir dan lidahku terus bermain di kulit Mbak Faizah yang halus ini dengan penuh nafsu. Betis putih yang mulus dan ditumbuhi bulu-bulu nan halus ini dalam sekejap basah kuyup oleh jilatan lidahku dan ciuman bibirku. Nafasku memburu kian liar sementara ujung kain jubah yang dipakai Mbak Faizah kian tersingkap ke atas memperlihatkan betis yang putih dan mulus tersebut. Aku membungkuk menciumi dan menjilati kemulusan betis telanjang ibu muda aktivis PKS yang berwajah cantik ini, sementara tanganku menyusup di balik jubahnya kian ke atas mengelus pahanya yang bulat padat tersebut.

Sekujur betis putih Mbak Faizah yang mulus telah basah oleh jilatan dan ciumanku dengan birahi menggelegak. Ujung jubah biru muda yang dipakai ibu muda berjilbab pun tersingkap semakin ke atas, terdorong oleh bibir dan lidahku. Perlahan-lahan sepasang paha putih wanita PKS ini mulai terlihat bersamaan dengan jilatan dan ciumanku yang mulai merambah paha Mbak Faizah. Aku makin bernafsu merasakan kemulusan paha putih yang kencang dan bulat padat tersebut. Nafasku terengah-engah menahan birahiku sambil terus menciumi sekujur paha Mbak Faizah yang mulus tersebut. Sepasang paha yang selalu tertutup oleh pakaian panjang tersebut kini menjadi basah oleh jilatan lidahku

yang semakin liar. Ujung jubah yang dipakai Mbak Faizah kian tersingkap ke atas yang akhirnya dengan bantuan kedua tanganku, pakaian panjang tersebut aku singkap hingga pinggang membuat bagian bawah tubuh wanita PKS kini telanjang. Aku melotot penuh nafsu melihat pemandangan yang menggiurkan di depanku ini dan aku nyaris tak percaya. Seorang ibu muda alim berjilbab dan selalu berpakaian tertutup kini dalam keadaan setangah telanjang. Perempuan cantik berjilbab aktivis Partai Keadilan Sejahtera yang semula berpakaian panjang hingga mata kaki, saat ini pakaian tersebut tersingkap hingga ke pinggangnya. Bagian atas wanita PKS ini masih nampak rapi dengan jilbab lebar yang membalut wajahnya, namun paha dan betisnya yang putih mulus menggiurkan kini telanjang tanpa penutup. Aku mengakui rumor yang beredar bahwa para wanita berjilbab lebar seperti Mbak Faizah ini memang mempunyai tubuh yang lebih putih dan lebih mulus dibanding wanita lainnya. Semula aku mengira kemulusan Mbak Faizah ini seperti pacarku yang juga berkulit putih , namun saat ini aku mengakui kalau wanita PKS ini terlihat lebih mulus dan putih dibanding pacarku.

Usai menciumi dan menjilati betis dan paha Mbak Faizah, mataku tak berkedip memandang tonjolan di tengah selangkangan Mbak Faizah yang montok membukit. Aku melihat kemaluan aktivis wanita PKS ini masih tertutup oleh celana dalam krem dengan ketat. Libidoku kian terasa liar melihat gundukan kemaluan Mbak Faizah yang menonjol

menggiurkan. Beberapa saat lalu, nafsuku telah terangsang melihat gundukan montok di selangkangan wanita PKS ini saat terlentang namun jubahnya belum tersingkap. Bahkan saat itu dengan gemasnya aku meremas-remas gundukan kemaluan yang membukit itu, sehingga jubah tersebut menjadi kusut pada bagian selangkangan. Saat ini aku melihat gundukan kemaluan montok tersebut hanya tertutup oleh celana dalam warna krem yang agak tipis, sehingga belahan bibir kemaluannya nampakjelas terbayang bahkan kelentit yang menonjol di antara bibir kemaluan wanita PKS ini terlihat sangat jelas. Bulu-bulu kemaluannya yang hitam juga tampak membayang jelas pada celana dalam yang dipakai

Mbak Faizah saat ini. Sungguh sebuah pemandangan yang menakjubkan dan ada sebuah sensasi sendiri saat aku berhasil melihat bagain vital seorang wanita aktivis PKS yang cantik seperti Mbak Faizah walaupun masih tertutup celana dalam. Tanganku memang telah merasakan kekenyalan bukit kemaluan Mbak Faizah, saat aku remas-remas sebelumnya tetapi ketika kulihat bentuknya ternyata sangat merangsang birahiku.

Aku memperhatikan wajah Mbak Faizah yang terlentang di depanku ini. Wajah ayu berbalut jilbab lebar itu tak lagi terlihat linglung seperti beberpa saat yang lalu. Wajah ibu muda aktivis PKS ini justru memperlihatkan ekspresi wanita yang tengah terlanda birahi. Aku menyeringai sejenak sebelum kemudian membenamkan wajahku di tengah selangkangan Mbak Faizah yang terasa hangat. Hidungku mencium bau kewanitaan Mbak Faizah yang segar dan wangi, jauh sekali perbedaannya dibanding bau kewanitaan pacarku. Aku semakin mendekatkan wajahku ke arah bukit kemaluan Mbak Faizah, bahkan hidungku telah menyentuh kelentit yang tampak tercetak jelas pada celana dalam. Dengan nafas yang terengah-engah menahan birahi, lidahku terjulur menjilati kelentit yang menonjol di antara bibir kemaluan wanita PKS ini. Saat lidahku mulai menyapu kelentit Mbak Faizah di balik celana dalam warna krem itu, tiba-tiba pinggul wanita PKS ini menggelinjang dibarengi desahan ibu muda berjilbab ini.

“Ahh…ahhhhh..ahhh”desah Mbak Faizah yang membuat libidoku semakin menggelegak.

Aku semakin bernafsu menjilati dan menciumi bukit kemaluan Mbak Faizah yang masih tertutup celana dalam. Setiap kali lidahku menyapu permukaan kemaluan Mbak Faizah atau bibirku menciumnya dengan penuh nafsu, wanita PKS berkulit putih ini menggelinjang dan mendesah- desah penuh birahi. Lidah dan bibirku seakan berebut merambah sekujur permukaan bukit kemaluan Mbak Faizah yang masih tertutup celana dalam, sehingga beberapa saat kemudian celana dalam yang dipakai wanita PKS ini menjadi basah kuyup. Celana dalam yang dipakai Mbak Faizah termasuk tipis, sehingga ketika celana dalam wanita tersebut dalam keadaan basah kuyup oleh jilatan lidahku, semakin terlihat jelas kemaluan wanita PKS ini. Belahan bibir kemaluan Mbak Faizah dengan kelentit yang menonjol di tengahnya, terlihat semakin nampak jelas. Bulu-bulu kemaluan yang tercukur rapi di bukit kemaluan ibu muda ini juga terlihat semakin jelas. Melihat pemandangan indah di selangkangan Mbak Faizah, aku menjadi tak sabar sehingga sedetik kemudian tanganku telah menarik turun celana dalam yang dipakai wanita cantik aktivis PKS yang alim ini. Sekejap kemudian celana dalam berwarna krem yang semula menutupi bagian vital Mbak Faizah, telah teronggok di bawah kakinya. Mataku melotot lebar melihat selangkangan wanita PKS yang alim ini, kini telanjang tanpa penutup sehelai benangpun.

“Ouhhhh….Mbak Faizah……”desisku melihat gundukan bukit kemaluan Mbak Faizah yang kini tak lagi tertutup celana dalam tersebut. Libidoku menggelegak melihat bagian paling pribadi wanita alim ini. Aku membandingkan kemaluan Mbak Faizah dengan kemaluan pacarku. Aku mendapat kemaluan wanita PKS ini jauh lebih merangsang daripada kemaluan pacarku sendiri. Bibir kemaluan Mbak Faizah terlihat merekah kemerahan dengan kelentit menonjol kemerahan di tengahnya. Bulu-bulu kemaluan yang hitam legam tercukur dengan rapi, tampak kontras dengan putihnya bukit kemaluan wanita PKS ini. Ketika wajahku mendekat kemaluan yang telanjang tersebut, bau kewanitaan Mbak Faizah yang menyengat tercium di hidungku. Aku melihat kemaluan Mbak Faizah sudah basah oleh rangsanganku sebelumnya, bahkan ketika aku menguakkan bibir kemaluan wanita PKS ini cairan kenikmatan nya jatuh menetes membasahi sprei.

Aku menjadi sangat terangsang melihat hal ini. Dengan bernafsu, aku menghirup dan menjilati cairan kenikmatan Mbak Faizah yang menetes dari kemaluannya. Lidahku merasakan asin saat lidahku menjilati cairan kenikmatan Mbak Faizah, lantas dengan birahi yang kian menggelegak lidahku menyapu kemaluan telanjang di antara paha wanita alim ini. Aku merasa paha Mbak Faizah bergetar lembut ketika lidahku mulai menjalar mendekati selangkangan wanita PKS ini. Mbak Faizah menggeliat kegelian ketika akhirnya lidahku itu sampai di pinggir bibir kewanitaannya yang telah terasa menebal. Ujung lidahku menelusuri lepitan-lepitan di situ, menambah basah segalanya yang memang telah basah itu. Terengah-engah, Mbak Faizah mencengkeram rambutku dengan satu tangan, perlahan menekan, memaksaku segera menjilat di daerah yang paling sensitif milik aktivis wanita PKS ini. Mbak Faizah menggelinjang-gelinjang hebat ketika lidah dan bibirku menyusuri sekujur kemaluan ibu muda ini. Mulut wanita aktivis PKS ini mendesah-desah dan merintih-rintih saat bibir kemaluannya aku kuak lebar-lebar dan lidahku terjulur masuk menjilati bagian dalam kemaluannya. Bahkan ketika lidahku menyapu kelentit Mbak Faizah yang telah mengeras itu, aku teruskan dengan menghisapnya lantas mengigitnya lembut. Mbak Faizah merintih hebat. Tubuhnya mengejang sampai punggungya melengkung bagaikan busur panah membuat dadanya yang montok membusung.

“Ahhhhh….ahhhhhh….ahhhhh”rintih Mbak Faizah dengan jalangnya disertai tubuh yang menggelinjang.

Kembali kurasakan cairan kenikmatan membasahi kemaluan wanita aktivis PKS ini yang segera aku hirup dengan mulutku. Lidah dan bibirku makin liar menjilati di daerah paling pribadi Mbak Faizah yang kini sudah membengkak kemerahan. Gundukan kemaluan yang putih kemrah- merahan itu menjadi berjilat-kilat basah dan bulu-bulu kemaluan wanita PKS yang tercukur rapi pun menjadi busuh kuyup oleh jilatan lidahku. Aku mengunyah-ngunyah kemaluan Mbak Faizah beberapa saat yang membuat ibu muda berjilbab lebar ini mengerang dan merintih dengan tubuh menggelinjang jalang. Lidahku menyusuri belahan kemaluan yang telah membengkak lantas sekujur permukaan kemaluan yang membukit montok hingga ke sela-sela kedua pahanya, kemudian menyusuri ke bawah hingga ke belahan pantat yang tampak.

Aku menjadi semakin gemas melihat belahan pantat Mbak Faizah yang terlihat sebagian, sehingga dengan bernafsu aku membalikkan tubuh wanita PKS yang terlentang menjadi tengkurap.Mataku melotot liar melihat pemandangan indah setelah Mbak Faizah tengkurap. Pantat wanita PKS yang montok dan telanjang tampak menggunung menggiurkan. Nafasku terengah penuh birahi memandang kemontokan pantat bundar Mbak Faizah yang putih mulus itu. Ingatanku melayang saat aku melakukakan pelecehan seksual terhadap wanita PKS ini di bus kota. Saat itu penisku yang tegang dan masih dalam celanaku aku gesek-gesekkan pada belahan pantat Mbak Faizah yang saat itu juga masih tertutup jubah panjang. Aku tidak menduga kalau saat ini, pantat wanita PKS yang

montok itu dapat aku nikmati tanpa penutup sehelai benangpun. Birahiku kian menggelegak liar melihat pantat Mbak Faizah yang montok dan padat. Dengan gemas aku meremas-remas bukit pantatnya dengan tanganku lantas aku mendekatkan wajahku pada belahan pantat wanita PKS ini. Lidahku terjulur menyentuh belahan pantatnya kemudian dengan bernafsu aku mulai menjilati belahan pantatnya yang putih mulus tersebut. Mbak Faizah mendesah-desah dengan tubuh menggelinjang menahan birahinya, saat lidahku menyusuri belahan pantatnya hingga belahan kemaluannya yang kemerahan. Belahan pantat mulus Mbak Faizah yang putih dalam sekejap menjadi basah berkilat oleh jilatan lidahku. Kemudian bibir dan lidahku secara bergantian menyusuri sekujur pantatnya yang menggunung indah bahkan dengan gemas aku mengunyah pantat montok wanita PKS ini. Tanganku juga menguak belahan pantat ibu muda ini dan selanjutnya lidahku menyapu daerah anus dan sekitarnya yang membuat Mbak Faizah mengerang penuh birahi. Puas menikmati pantat Mbak Faizah yang montok, aku kembali menelentangkan ibu muda berjilbab lebar ini. Mataku terarah pada sepasang payudara montoknya yang amsih tersembunyi di balik jilbab dan jubah yang dipakai Mbak Faizah. Tanganku meraih jilbab lebar tersebut lantat menyingkapan hingga ke lehernya, kemudian dengan lincah jari-jari tanganku membuka kancing jubah yang dipakai Mbak Faizah. Perlahan kemudian kulit mulus Mbak Faizah yang mulus terlihat dan ketika kancing jubah yang hanya sampai atas perutnya terbuka seluruhnya, tanganku merogoh ke balik jubahnya lantas menarik sepasang payudara Mbak Faizah. Akhirnya sepasang payudara wanita PKS yang semula tersembunyi di balik BH, tersembul keluar dengan puitng susunya yang telah tegak mengeras. Buah dada Mbak Faizah nampak sangat montok dan indah. Buah dada yang putih mulus dengan puting susu yang kemerahan membuatku tak sabar untuk mengunyahnya. Sedetik kemudian, payudara wanita PKS ini telah berada dalam mulutku yang menngunyah-ngunyahnya dengan nafsu secra bergantian. Puting susu yang telah tegak mengeras aku hisap dan aku gigit-gigit membuat Mbak Faizah terpekik kecil menahan kenikmatan birahinya. Payudara Mbak Faizah yang putih mulus itu dalam sekejap basah dan penuh dengan bilur-bilur kemerahan bekas kunyahanku.

Aku sudah tak tahan menahan nafsuku. Jilbab lebar yang dikenakan Mbak Faizah aku lepaskan sehingga tergerai rambutnya yang hitam legam. Aku terpesona melihat kecantikan Mbak Faizah yang tidak lagi berjilbab tersebut.Wajah cantik wanita PKS ini semakin menawan dengan rambut hitam yang panjang ikal mayang mebuat hatiku bergetar. Puas menikmati kecantikan PKS ini aku melucuti jubah biru yang dikenakan Mbak Faizah kemudian disusul sisa pakaian dalam yang masih melekat di tubuh ibu muda ini. Akhirnya tubuh wanita aktivis PKS yang semula tertutup rapat dengan jilbab lebar serta jubah panjangnya, saat ini telanjang bulat tanpa sehelai benangpun di tubuhnya. Aku tidak menyangka kalau saat ini aku berhasil menelanjangi wanita PKS yang tampak alim ini dengan jilbab dan pakaian yang tertutup rapat. Birahiku sudah menggelegak di ubun-ubun dengan penis yang tegang mengeras. Aku melihat ibu muda aktivis PKS ini mempunyai tubuh yang indah dan terlihat masih kencang walaupun dia sudah punya anak tiga.Aku menyusuri keindahan tubuh telanjang wanita PKS ini dari ujung rambut hingga ke kakinya.Kemudian mataku kembali menatap kemaluan Mbak Faizah yang indah itu, tangaku kembali terulur menjamah bagian kewanitaan wanita alim yang telanjang ini. Aku merasakan kewanitaan Mbak Faizah berdenyut liar, bagai memiliki kehidupan tersendiri. Warnanya yang merah basah, kontras sekali dengan rambut-rambut hitam di sekitarnya, dan dengan tubuhnya yang putih seperti pualam. Dari jarak yang sangat dekat, aku dapat melihat betapa liang kewanitaan aktivis wanita PKS ini membuka-menutup dan dinding-dindingnya berdenyut-denyut, sepertinya jantung Mbak Faizah telah pindah ke bawah. Aku juga bisa melihat betapa otot-otot di

pangkal paha Mbak Faizah menegang seperti sedang menahan sakit. Kedua kakinya terentang dan sejenak kaku sebelum akhirnya melonjak-lonjak tak terkendali. Begitu hebat puncak birahi melanda Mbak Faizah, sampai dua menit lamanya perempuan yang menggairahkan ini bagai sedang dilanda ayan. Wanita PKS ini menjerit, lalu mengerang, lalu menggumam, lalu hanya terengah-engah.

Aku kembali berdiri, dan segera melepas seluruh kain yang melekat di tubuhku termasuk celana dalamku. Batang kejantananku segera terlihat tegak bergerak-gerak seirama jantungku yang berdegup keras. Mbak Faizah masih menggeliat-geliat dengan mata terpejam, menampakkan pemandangan sangat seksi di atas ranjang kamar adik iparnya ini.Tangan aktivias wanita PKS ini mencengkram sprei bagai menahan sakit, kedua pahanya yang indah terbuka lebar, kepalanya mendongak menampakkan leher yang mulus menggairahkan, rambut hitamnya terurai bagai membingkai wajahnya yang sedang berkonsentrasi menikmati puncak birahi. Aku menempatkan dirinya di antara kedua kaki Mbak Faizah, lalu mengangkat kedua paha wanita PKS ini, membuat kewanitaannya semakin terbuka.

Tanpa aku duga sama sekali, tiba-tiba tangan Mbak Faizah meraih penisku dan segera menuntun batang kejantananku memasuki gerbang kewanitaannya. Tak sabar, wanita PKS ini menjepit pinggangku dengan kedua kakinya, membuat tubuhku terhuyung ke depan, dan dengan cepat penisku yang tegang segera melesak ke dalam tubuh Mbak Faizah melalui liang kemaluannya. Bagiku, rasanya seperti memasuki cengkraman licin yang panas berdenyut. Akupun segera melakukan tugasku dengan baik, mendorong, menarik kejantananku dengan cepat. Gerakanku begitu ganas dan liar, seperti hendak meluluh-lantakkan tubuh putih Mbak Faizah yang sedang menggeliat-geliat kegelian itu. Tak kenal ampun, batang penisku menerjang-nerjang, menerobos dalam sekali sampai ke dinding belakang yang sedang berkontraksi menyambut orgasme. Wanita alim aktivis PKS ini merintih dan mengerang penuh kenikmatan. Aku mengerahkan seluruh tenaganya menyetubuhi wanita PKS yang alim ini. Otot-otot bahu dan lenganku terasa menegang dan terlihat berkilat-kilat karena keringat. Pinggangku bergerak cepat dan kuat bagai piston mesin-mesin di pabrik. Suara berkecipak terdengar setiap kali tubuhku membentur tubuh Mbak Faizah, di sela-sela derit ranjang yang bergoyang sangat keras. Mbak Faizah merintih dan mengerang begitu jalang merasakan kenikmatan yang ganas dan liar. Seluruh tubuhnya terasa dilanda kegelian, kegatalan yang membuat otot-otot menegang. Kewanitaannya terasa kenyal menggeliat-geliat, mendatangkan kenikmatan yang tak terlukiskan. Dengan mata terus terpejam, Mbak Faizah mengerang dan merintih penyerahan sekaligus pengesahan atas datangnya puncak birahi yang tak terperi. Aku merasakan batang kejantananku bagai sedang dipilin dan dihisap oleh sebuah mulut yang amat kuat sedotanya.

Aku tak mampu menahan lagi, Kenikamtan yang kudapatkan dari jepitan kemaluan wanitaPKS yang alim ini tidak mungkin aku lukiskan. Dengan geraman liar aku memuncratkan seluruh isi penisku dalam liang vagina Mbak Faizah, bercipratan membanjiri seluruh rongga kewanitaan wanita PKS yang juga sedang megap-megap dilanda orgasme sepertiku. Mbak Faizah mengerang merasakan siraman birahi panas dari ujung penisku dalam dasar kemaluannnya. Aku merasakan jepitan Mbak Faizah kian ketat berdenyut-denyut pada batang penisku dan cairan kewanitaan wanita alim ini terasa mengguyur batang penisku datang bergelombang. Aku menggeram liar disusul Mbak Faizah yang mengerang dan mengerang lagi, sebelum akhirnya terjerembab dengan tubuh bagai lumat di atas kasur. Aku menyusul roboh menimpa tubuh putih Mbak Faizah yang licin oleh keringat itu. Nafasku tersengal-sengal ditingkahi nafas Mbak Faizah yang juga terengah bagai perenang yang baru saja menyelesaikan pertandingan di kolam renang. Tubuhku lunglai di atas tubuh telanjang Mbak Faizah yang juga lemas.

“Oh, nikmat sekali. Betul-betul ganas…” kata Mbak Faizah akhirnya, setelah ia berhasil mengendalikan nafasnya yang memburu.

Matanya terpejam dengan senyum yang tersungging di bibirnya. Aku Cuma menggumam, menenggelamkan kepalaku di antara dua payudara Mbak Faizah yang besar dan lembut.Aku melihat Mbak Faizah masih terpengaruh oleh sihir gendam yang aku gunakan, walaupun wanita PKS ini telah aku setubuhi
