Aku Bertudung Seksi
post by rexgrip
Date Posted: 18-02-2009 21:32 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Aku-Bertudung-Seksi-1-366995.html


Nama saya Azura. Saya seorang gadis berumur 20 tahun. Saya bekerja di sebuah cyber cafe' di sekitar Ipoh. Saya mempunyai kesukaan yg jarang disukai oleh gadis-gadis di Malaysia. Saya suka tubuh badan saya diperhatikan orang. Terutamanya bahagian dada saya. Tapi bukan dalam keadaan berbogel. Saya berkulit cerah dan berambut lurus paras bahu. Tinggi saya dlm 5 kaki lebih dan berat 45kg. Potongan badan saya pula ialah 36/25/32. Tapi ini adalah skrg. Dulu tubuh saya tidak begini.

Semasa saya masuk ke sekolah menengah,badan saya sungguh kurus. Macam dahan pokok. Saya sentiasa berasa cemburu melihat kawan-kawan saya yg mempunyai potongan badan yg menarik. Walaupun saya ni jenis gadis yang bertudung,tapi keinginan utk memiliki tubuh yg indah tetap ada. Namun lama-kelamaan pertumbuhan badan saya mula berkembang. Saya berasa sungguh gembira dgn perubahan diri saya. Tapi tak siapa dari kawan-kawan saya yg menyedarinya kerana setiap kali ke sekolah saya memakai baju kurung serta tudung yg menutup bahagian dada saya yg berukuran 36B.

Pada satu hari, saya telah tidur di rumah kawan saya iaitu Liza. Dan keesokkan harinya kawan saya mengajak saya keluar berjalan-jalan dikota. Saya setuju aje. Saya hanya memakai tudung, t-shirt serta jeans manakala kawan saya memakai baju 'bodyshape' warna hitam serta jeans biru (Liza tidak memakai tudung). Baju tersebut menampakkan bentuk tubuh kawan saya walaupun bajunya tak ketat. Dan bila kami berjalan di kota,saya lihat banyak mata lelaki yg tertumpu pada kawan saya. Ada juga yg cuba mengorat. Saya lihat kawan saya tersenyum bangga.

Kebetulan saya mempunyai duit di dlm dompet saya. Lantas saya mengajak kawan saya utk membeli baju bodyshape utk saya. Saya beli dua. Warna hitam dan biru. Sekembalinya saya ke rumah saya, saya terus mencuba kedua-dua baju tersebut. Gembira hati saya. Walaupun baju tersebut tidak terlalu ketat, namun ianya tetap menyerlahkan bonjolan di bahagian dada saya. Dan pada hari Sabtu yg berikutnya, saya bercadang hendak ke kota dgn memakai baju bodyshape tersebut. Saya pun memakai baju tersebut tanpa memakai tudung. Tapi ibu
memarahi saya. Menurutnya saya tak seharusnya meninggalkan rumah tanpa tudung saya. Nak tak nak saya terpaksa juga memakai tudung saya. Sewaktu tiba di rumah Liza, dia kata saya nampak kolot. Jadi dia pun melilit hujung tudung saya ke belakang. Bila saya menatap diri saya di cermin, saya tahu kini bahagian dada saya terserlah. Dan kami pun ke kota. Kini ramai lelaki yg bertumpu kpd saya pula. Kebanyakkan dari mereka merenung dada saya. Saya mula berasa bangga.

Setelah tamat tingkatan 5, saya dan Liza bekerja disebuah cyber cafe kepunyaan abg Liza. Tapi kakak Liza yg mengendalikan cyber cafe tersebut. Saya lihat setiap kali apabila kakak Liza tiba di cyber cafe tersebut,pakaiannya sungguh seksi. Dia sentiasa memakai skirt pendek dan bajunya terdedah di dada. Walaupun saiz buah dadanya kecil berbanding adiknya, namun disebabkan keluasan kolar bajunya, alur dadanya tetap nampak.

Satu hari ketika saya, Liza dan kakaknya sedang berbincang, kakak Liza mengarahkan Liza dtg kerja besok berpakaian seksi spt dia. Alasannya supaya dpt menarik lebih ramai pelanggan. Bagi Liza itu bukan satu masalah. Cuma bagi saya ianya satu masalah. Saya menyatakan yg saya tak dpt berbuat demikian kerana imej saya yg bertudung. Liza menyatakan bahawa saya mempunyai saiz dan bentuk buah dada yg sungguh cantik tetapi sayangnya saya hanya menyorokkannya di balik baju saya. Akhirnya saya bersetuju dgn permintaan mereka. Lantas kakak Liza menyerahkan kpd saya 2 helai baju bodyshape yg baru.

Keesokkan paginya saya bersiap utk ke cyber cafe dgn baju yg diberi oleh kakak Liza. Tersenyum saya sendirian didepan cermin apabila melihatkan baju tersebut begitu ketat menyebabkan dada saya begitu berbonjol. Dan disebabkan potongan lehernya yg begitu luas, maka terserlah le alur buah dada saya yg terbentuk indah akibat keketatan baju tersebut. Tapi saya tahu ibu akan mengamuk jika melihat saya berpakaian begini. Jadi apabila saya mengenakan tudung saya, saya biarkan saja hujungnya menutup dada saya. Sebaik saja saya sampai di cyber cafe, saya pun melilit hujung tudung saya ke belakang. Dan saya bekerja spt biasa.Kini satu keseronokkan baru yg saya alami. Cyber cafe tersebut bertambah pelanggannya. Kebanyakkannya ialah lelaki. Saya dapati mereka lebih seronok merenung saya dari melayari internet. Ada juga yg sengaja dtg ke kaunter tempat saya duduk dan berpura-pura membelek-belek cd-rom. Tapi saya tahu mata mereka lebih cenderung merenung dada saya.

Pada ketika ini le saya dgn sengaja menjatuhkan pen saya ke lantai. Tujuannya ialah, apabila saya tunduk utk mengambil pen tersebut, lelaki yg memerhati akan dpt menikmati keindahan alur buah dada saya yg lebih terdedah drpd saat ketika saya duduk atau berdiri. Liza menyatakan yg saya kini adalah aset berharga pada cyber cafe abangnya. Dan jika ada lelaki yg mempunyai masalah dgn komputernya, saya akan pergi kpd lelaki tersebut yg semestinya sedang duduk di depan komputer. Saya akan berdiri mengadapnya, kemudian apabila lelaki tersebut menyatakan masalah komputernya, saya akan tunduk utk mendengar. Sudah pasti lelaki tersebut dpt menatap alur buah dada saya secara dekat. Dan sepanjang tempoh saya membetulkan masalah komputer lelaki itu, saya akan lakukannya dlm keadaan tunduk dan saya halakan dada saya ke arah lelaki tersebut manakala punggung saya, saya halakan kpd org disebelah.Ketika ini juga saya sudah mula gemar memakai seluar yg ketat.

Bila dpt duit gaji,saya beli beberapa helai lagi baju bodyshape yg baru. Kali ini lebih ketat dan bahagian dadanya lebih luas. Saya juga mula menyukai push-up bra. Walaupun buah dada saya sudah mmg besar, tapi saya suka memakai push-up bra ini kerana ianya mampu membuatkan buah dada saya nampak lebih berbonjol. Dan spt biasa saya dan Liza keluar ke kota. Saya memakai seluar slack yg sendat serta baju bodyshape warna putih yg sungguh ketat dan jarang sehingga menampakkan push-up bra yg saya pakai di dlm. Spt biasa saya akan gunakan hujung tudung saya utk menutup bahagian dada saya yg terdedah. Bila sampai di rumah Liza baru le saya melilitnya ke belakang. Di kota saya menjadi tumpuan ramai lelaki. Kesemuanya naik terbeliak biji mata melihat saya terutamanya bahagian dada saya. Mana taknya.. potongan kolar baju saya begitu luas sehingga mendedahkan setengah dari buah dada saya. Ditambah pula dgn kepadatannya akibat kesan dari pemakaian push-up bra. Ketika ini saya dgn sengaja jalan mendada. Dimana ada lelaki, di situ le saya akan berbuat begitu.

Kalau saya berjalan di dlm shopping complex, saya akan berpura-pura berasa sejuk dgn memeluk tubuh saya sendiri. Ini membuatkan buah dada saya spt nak terkeluar dari bra yg saya pakai. Dan membuatkan mata kebanyakkan lelaki tak berkelip. Tapi ada juga yg komen saya pakai tudung, tutup rambut spt gadis yg bersopan tapi pakai seluar ketat dan baju yg mendedahkan dada. Ini fesyen baru ke?...

Tapi saya hanya buat tak tahu je. Malas nak layan. Yg penting saya puas. Saya suka setiap pergerakan saya diperhatikan.Tambah-tambah lagi apa yg diperhatikan itu adalah dada saya. Saya pernah tinggal dgn Liza di rumah bujang. Saya boleh pakai baju yg seksi tanpa perlu takut dgn ibu saya. Baju kebaya utk Hari Raya saya pun mendedahkan dada saya. Tapi saya tetap pakai tudung. Ianya dah jadi tabiat saya dan juga trademark saya. 'Gadis bertudung yg seksi'.

Skrg saya masih lagi dgn imej saya dan masih bekerja di cyber cafe abg Liza. Liza kini dah pakai tudung. Tapi bukan nak tiru saya.Sebab dia dah kahwin dan suaminya tak suka dia pakai seksi. Begitu juga dgn kakak Liza yg kini asyik berbaju kurung je. Katanya sesuai dgn usianya. Saya pulak kini bukan hanya dedahkan dada bahkan peha pun saya dedahkan. Skrg ni saya suka pakai kain labuh yg terbelah di sisi. Saya dgn sengaja menyelak bahagian yg terbelah hingga hampir menampakkan seluar dlm saya ketika saya duduk. Tapi saya silangkan kaki supaya org tak boleh intai celah kangkang saya. Kalau saya pakai baju kurung pun saya tetap mahu kelihatan seksi. Saya akan pakai push-up bra saya. Dan di cyber cafe pula saya akan menyelak kain baju kurung saya hingga menampakkan peha saya ketika saya duduk. Walaupun saya tak dpt dedahkan dada saya, tapi saya puas hati dpt dedahkan peha saya. Saya juga selalu ke Kompleks Sukan di Ipoh ni utk berenang. Tapi kat sini saya tak le pakai tudung. Saya pakai swimsuit warna merah macam pelakon 'Baywatch' le kononnya. Bahagian dadanya sudah mesti le mendedahkan setengah dari buah dada saya.Selesai saja saya berenang, saya akan bersiar-siar dulu di sekitar kawasan kolam renang tersebut. Saya gemar melihat reaksi lelaki yg terliur melihat saya dlm pakaian renang dan dlm keadaan basah. Sebab ketika basah begini le puting buah dada saya kelihatan berbonjol. Dan ketembaman di celah kangkang saya juga turut menjadi perhatian.

Dan setiap kali saya mengelap badan saya dgn tuala,saya sengaja melakukannya dgn gerak perlahan terutamanya pada buah dada saya dan celah kangkang saya. Sehingga hari ni, saya tak pernah pun kena raba. Takde sapa pun yg pernah ajak saya buat sex atau apa-apa saja yg tak senonoh. Kebanyakkan dari mereka hanya memuji kecantikkan buah dada saya. Buah dada awak pejal la, montok la, menggoda la, itu la, ini la.. Tapi takde satu pun yg nak menggatal. Tapi yg nak jadikan saya awek diorang tu berlambak gak. Tapi entah le. Hati saya belum terbuka utk bercinta. Dan kini tinggal le saya sorang di rumah bujang dan bekerja di cyber cafe abg Liza. Dgn imej 'Gadis bertudung yg seksi'. 
