Anal Sex dengan Jilbaber Putih Abu-abu 
post by donser69
Date Posted: 02-06-2008 16:53 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Anal-Sex-dengan-Jilbaber-Putih-Abu-abu-1-15049.html


Bagian 1

Siang itu aku sedang melintas di sebuah kawasan pemukiman untuk mengantarkan komputer pesanan pelangganku ke rumahnya. Saat itu aku baru saja melewati sebuah Sekolah Menengah Atas yang terletak di kawasan pemukiman tersebut dimana jam pelajaran baru saja usai. Nampak para pelajar sekolah itu sedang berjalan bergerombol keluar dari gerbang sekolah. Aku tidak begitu peduli saat itu yang ada dalam pikiranku hamyalah mencari alamat pelangganku.  Dan disaat aku sedang celingukan didalam mobilku sedang mencari-cari alamat yang hendak kutuju,  sekilas kulihat serombongan siswi sekolah tersebut lengkap dengan sekolah mereka yaitu jilbab putih membalut kepala mereka dengan seragam putih lengan panjang dan rok abu-abu panjang semata kaki sedang berjalan pulang sekolah. Sebelumnya aku tidak terlalu mempedulikan mereka karena sibuk mencari rumah tujuanku. Sesaat aku memperlahan laju mobilku karena ada polisi tidur di depan. Saat itulah rombongan pelajar putri berjilbab itu hamper berpapasan dengan kendaraanku. Terlihat betapa cerianya mereka berjalan bersama dengan bersenda gurau beramai-ramai diselingi tawa kecil karena candaan masing-masing. Namun dari serombongan siswi berjilbab itu ada sosok yang membetot perhatianku yaitu sosok remaja berjilbab yang berjalan sendirian dibelakang rombongan tersebut. Aku lihat dia sedang mencuri pandang kearahku seraya tersenyum manis. Dari tatapan mata serta senyuman yang menyungging di bibirnya itu bias dibilang menggoda atau bisa juga disebut “nakal”. Akupun tersenyum seakan membalas sinyal yang dilontarkan siswi jilbab itu. Lalu dengan seksama kuperhatikan sosok itu dari ujung kepala sampai kaki. Wajahnya yang lumayan cantik mengingatkanku kalau dia mirip-mirip penyanyi religi remaja Sulis. Apalagi kulit mukanya juga agak putih disertai pipi agak tembam kemerahan cirri khas wajah Sulis. Kemudian tinggi gadis berjilbab itu kutaksir sekitar 160cm. Yang membuatku menelan ludah ialah bentuk buah dadanya kelihatan bulat membusung dari balik seragam putih lengan panjangnya itu. Walau tidak terlalu besar tapi cukup proporsional. Lekuk pinggulnya yang aduhai kala ia melenggak lenggok berjalan terbungkus agak ketat oleh rok abu-abu panjang yang dikenakannya.     

Aku hentikan laju mobilku sambil terus menatap siswi berjilbab itu. Siswi jilbab itupun tersenyum lebar tatkala melihat mobilku berhenti. Sambil menurunkan kaca jendela mobilkum kuberi dia isyarat tangan agar mendatangiku.  Dan tanpa disadari oleh kawan-kawannya yang terus berjalan sambil bersenda gurau, dia berjalan perlahan mendekatiku. Basa-basi kutanya alamat yang kucari padanya. Kebetulan gadis jilbab itu tahu alamat yang kucari. Tiba-tiba terdengar teriakan dari arah rombongan siswi berjilbab rekan-rekannya menanyakan identitas diriku. Lalu siswi jilbab itu memberi isyarat kepada teman-temannya untuk menunggu dirinya sebentar  Kemudian kucoba membujuk dirinya agar ia mau mengantarku ke alamat yang kutuju dengan iming-iming akan memberikan imbalan yang cukup lumayan serta berjanji akan mengantarnya balik ke lokasi ini. Akupun minta padanya agar ia memberi tahu teman-temannya kalau aku ini kenalan orang tuanya yang kebetulan sedang lewat. Dia pun menyutujui usulanku seraya berjalan kearah rombongan teman-temannya tadi. Terlihat ia sedang berbicara seperti sedang menjelaskan sesuatu kepada rombongan itu. Beberapa menit kemudian iapun berpisah dengan rekan-rekannya itu.

Sekilas mataku melirik saat ia hendak duduk dibangku sampingku. Kulihat lekukan mulus pantatnya yang terlihat sekal tercetak dari balik rok abu-abu panjang yang dikenakannya. Dan memang model rok yang ia pakai itu modelnya seperti mengetat dari pinggang sampai kebagian pangkal paha namun kemudian agak melebar kebawah kaki. Saat ia duduk kusempatkan pula melirik bentuk paha siswi berjilbab ini dan nampaknya ia seperti sengaja menarik-narik roknya itu seakan ingin terlihat lebih ketat lagi hingga memperlihatkan bentuk pahanya yang aduhai. Belum lagi tatkala kulihat tonjolan buah dada yang cukup proporsional itu menyembul dari balik hem putih OSIS lengan panjangnya. Oh, betapa birahi didalam diriku sontak mendidih dan tanpa disuruh sang penis pun perlahan berdiri tegak menonjol dari balik celanaku. Ekor mata siswi berjilbab itu sempat mengerling kearah tonjolan di celanaku ini. “Wah kayanya ada peluang nih”, pikirku.

Selesai mengirim barang ke pelanggan, akupun meluncur bersama gadis jilbab itu. Lalu basa-basi kuajak ia ngobrol tentang latar belakang dirinya. Namanya Siti Auliyah anak ke 5 dari 6 bersaudari. Yah, ternyata kakak dan adiknya ternyata perempuan semua. Bapaknya ternyata hanya pegawai kecil disebuah instansi pemda, sedang ibunya membantu perekonomian keluarganya dengan membuka warung di rumahnya.

Dari situ aku tahu kalau dia berasal dari keluarga pas-pasan. Dan dari cerita yang mengalir dari mulutnya juga aku tahu kalau dia terdengar seperti mengeluh dengan keadaannya sekaligus iri dengan kondisi kawan-kawan sekolahnya yang terlihat lebih mapan. Siti Auliyah juga bertutur kalau sebenarnya ia bersekolah di Madrasah Aliyah itu karena kemampuan orang tuanya yang pas-pasan. Sebenarnya ia inginnya bersekolah di SMA negeri favorit pilihannya. Jadi jilbab yang ia kenakan itupun lebih karena peraturan wajib Madrasah. Gaya bicaranya yang terdengar agak genit, sedikit kasar dan serba ceplas-ceplos seakan mengisyaratkan kalau rasanya tidak akan sulit bagi niatku untuk menaklukan siswi berjilbab ini. Aku bertaruh kalau dilingkungan sekolahnya Auliyah pasti lebih menahan diri untuk tidak bertingkah dan berbicara layaknya sekarang di dalam mobilku ini.

Beberapa saat kemudian kuajak siswi berjilbab itu makan siang disebuah mall. Sembari menyantap hidangan iseng-iseng kutanya Auliyah bagaimana reaksi orang tuanya kalau sampai tahu dia telat pulang dari sekolah. Ternyata dengan ketus ia menjawab orang tuanya tidak bakalan bertanya macam-macam. Apalagi pulang telat sudah menjadi hal biasa baginya yang sering mampir ke rumah teman dan seringkali menginap. Sepertinya orang tua siswi berjilbab ini sudah bosan menegur.

Betapa girangnya diriku mendengar penuturannya. Karena kesempatan untuk menjadikannya sebagai pemuas birahiku ini semakin terbuka lebar.

Selepas makan siang itu, aku mengajaknya pergi jalan ke sebuah taman rekreasi dan ternyata Auliyah menyetujuinya. Dalam perjalanan aku coba-coba memulai niatanku ini dengan sengaja memegang tangannya dan sepertinya gadis manis berjilbab ini  membiarkannya. Tidak ada tanda penolakan darinya, kulanjutkan dengan mendaratkan tangan kiriku di atas pahanya. Perlahan dengan lembut kuusap-usap pahanya dari luar rok abu-abu panjangnya namun sekali lagi ia seperti membiarkan tindakanku. Hatiku bersorak kegirangan kala melihat gadis berjilbab ini bakal dengan mudah kunikmati. Setibanya di taman rekreasi itu, kuparkirkan mobilku agak memojok dan jauh dari mobil-nobil lain yang parkir. Kemudian aku memberitahunya bahwa aku akan memenuhi janjiku untuk memberi imbalan sejumlah uang sebagai ganjaran membantuku mencari rumah pelangganku tadi. Tak lupa diujung janjiku tadi aku memberi syarat jika dia menginginkan ganjaran tersebut. Auliyah terlihat sangat gembira karena membayangkan hadiah uang yang sudah didepan dimata. Gadis berjilbab ini menyatakan kalau dia tidak akan mempermasalahkan dengan syarat apapun yang kuminta, yang terpenting hadiah uang itu. Hmm, betapa senangnya diriku tatkala bayangan untuk menyetubuhi siswi berjilbab ini sedikit lagi akan terlaksana.

Kemudian kuberitahu bahwa aku akan menyerahkan uang itu manakala aku bias bebas mencium bibirnya. Auliyah hanya diam tidak menjawab namun juga tidak kelihatan terkejut. Malah sesaat berikutnya dia hanya menganggukkan kepalanya tanda mengiyakan keinginanku.

Tanpa buang-buang waktu, aku pun merapat ketubuhnya dan mengecup mesra bibirnya. Auliyah bereaksi membuka bibirnya sedikit seraya memejamkan mata. Kulumat bibir itu dan mulai memainkan lidahku kedalam mulutnya.

“Emmhh…mmhh”, desah siswi berjilbab ini seakan menikmati ciuman dan kuluman bibirku. Tanganku pun tidak ketinggalan bergerilya meraba-raba setiap sudut tubuhnya. Menyadari Auliyah sepertinya dengan sukarela menyerahkan tubuhnya kepadaku tanpa halangan, perlahan kubuka kancing seragam putih lengan panjangnya satu persatu hingga terbuka semua. Sekarang sepasang buah dada ranum kira-kira berukuran 33  nampak terpampang dengan bra berwarna putih krem menutupinya. Kusingkap bra itu keatas dan mulai meremas dan memilin susu kembar milik Auliyah. Tangan kiri siswi berjilbab ini spontan memegangi tangan kananku yang sedang bermain di buah dadanya. Sedangkan tangan kanannya dilingkarkan di leherku Puas melumat bibirnya mulutku turun ke dadanya mengecup, melumat, menghisap serta menggigit-git kecil kedua buah dadanya.

“Emmhhh..ssshh”, desah Auliyah semakin kencang. Wajahnya yang mirip penyanyi religi Sulis itu lengkap dengan jilbab putihnya menengadah keatas dengan mata sayu. Nampaknya gadis berjilbab ini mulai menikmati gairah permainan ini.

Aku benar-benar terangsang karena permainan ini, lalu kukeluarkan batang kejantananku yang sudah menegang dari tadi celah resluiting celana yang kubuka.  Kuletakkan telapak tangan siswi berjilbab ini di atas penisku yang mulai mengeras itu. Seakan sudah tahu apa yang harus dilakukannya tanpa melihat, dipegangnya penisku dan mulai mengocoknya naik turun dengan lembut. Oh, terasa sungguh nikmat tatkala telapak tangan halus itu memainkan batang kejantananku.

“Liyahh..sshh..ccup…cpak…”, desah mulutku nikmat sembari terus memainkan buah dada nan kenyal milik Auliyah. Dan siswi berjilbab itu pun juga terdengar balas mendesah dengan muka yang tetap menengadah keatas seraya terus memainkan kocokan lembut tangannya dipenisku.

Kuhentikan sejenak aksi ini lalu aku kembali mengecup bibirnya dan menggeser pantatku untuk duduk di kursi dimana Auliyah berada. Dengan posisi duduk kami berdua yang menyamping berhadap-hadapan membuat penisku kini menempel persis di atas pahanya. Kemudian kulepaskan kecupanku sambil sejenak ingin melihat langsung aksi menggairahkan selanjutnya dengan mataku sendiri. Rasanya sungguh nikmat tidak terkira  akan aku rasakan apabila aku bisa melihat tangannya yang lembut itu mengocok-ngocok batangku. Terlebih lagi kalau dilakukan di atas pahanya yang masih terbungkus rok abu-abu panjang semata kaki itu. Kemudian aku berkata kepadanya bahwa hari ini aku benar-benar seperti sedang berada di surga karena saat ini dihadapanku ada siswi berjilbab sekolah menengah yang masih lengkap dengan seragam putih abu-abunya sedang mengocok-ngocok lembut penisku. Auliyah hanya tersenyum menatapku dengan tatapan sayu sambil terus mengocok penisku turun naik. Nafas gadis berjilbab itu juga semakin naik turun tidak teratur. Genggaman tangannya juga semakin erat mengocok batang kejantananku yang keras dan berurat itu.

Makin lama kocokan siswi berjilbab ini makin cepat. Aku yang sudah semakin hampir klimaks itu memberitahunya agar lebih cepat lagi memainkannya.  Gadis jilbab itupun semakin mempercepat gerakan tangannya naik turun seraya memintaku memuncratkan air maniku secepat mungkin dengan suaranya yang tercekat-cekat akibat nafasnya yang makin memburu cepat.

“Liyaaa…aakkuuu…kellluuarr…crott”, teriakku tertahan kalamencapai klimaks seraya  memuncratkan air maniku. Berdenyut-denyut rasanya penisku di dalam genggamannya. Begitu deras spermaku mengalir keluar dari penisku hingga muncrat di atas pahanya membasahi kain abu-abu panjang rok sekolah yang dipakainya. Tangannya tak henti-hentinya mengocok batangku bagaikan memerah seekor api hingga tiada lagi air mani yang menetes. Spermaku yang membasahi tangannya di lap sekalian dipahanya. Kemudian aku memberinya sejumlah uang seperti yang kujanjikan pada siswi berjilbab itu. Setelah merapikan pakaian masing-masing, aku mengantarnya pulang dan memberinya nomor telepon selulerku untuk dihubungi. Dengan tersenyum nakal menyungging di bibirnya, Siti Auliyah menyambar nomor teleponku seraya turun dari mobil. Tak lupa kutepuk gemas pantatnya yang montok itu.

(Message edited by donser69 On 15-08-2008 13:37 PM)

============

Anal Sex dengan Jilbaber Abu-abu (bagian 2)
(Date Posted:02-06-2008 16:55 PM)

Malamnya, saat aku berleha-leha di kamar sambil mengkhayal nikmatnya aksi tadi sore, ponselku berdering. Ternyata Siti Auliayah yang menghubungiku. Lalu kami terlibat percakapan yang panjang. Kupuji-puji dia betapa cantik dan sempurna wajah dan tubuh yang dimilikinya. Sembari menggodanya dengan nakal, aku berkata betapa begitu terpesonanya aku akan keindahan bentuk tubuhnya terutama paha dan bokongnya yang sekal itu. Dengan tertawa nakal gadis berjilbab itu membalas ucapanku dengan nada pura-pura merajuk (padahal sih senang). Kukatakan lagi padanya kalau betapa aku ingin menjadi kekasihnya. Bagai gayung bersambut, Auliyah menyatakan kesediaannya atas keinginanku. Padahal dalam hati aku hanya berniat ingin menjadikannya pelampias nafsu birahi saja.

Lalu aku membuat janji untuk bertemu dengannya lagi besok selepas Siti Auliyah pulang sekolah.

Kesepakatan sudah didapat, kuhubungi motel langgananku untuk booking kamar. Malam itu akupun tidur dengan khayalan dan gairah yang tinggi terhadap siswi berjilbab kenalan baruku itu. Sudah terbayang apa saja yang hendak kulakukan padanya.

Sesuai dengan yang direncanakan kujemput Siti Auliyah pas bubaran sekolah. Lalu kupacu kendaraanku menuju motel yang sudah ku-booking semalam. Selesai check in segera kami menuju kamar yang disediakan. Dan setelah pintu terkunci rapat-rapat, aku yang sudah tidak sabar lagi segera menyambar tubuhnya untuk kupeluk seraya mencium dan melumat bibirnya. Gadis berjilbab itu pun merespon dengan tak kalah bergairah pula.

Puas melumat bibir manisnya kudorong pundaknya seraya menyuruhnya untuk duduk dipinggir ranjang kamar motel tersebut. Kubuka sendiri celana dan kolor hingga penisku yang sudah tegang sedari tadi nampak tegak mengacung persis didepan wajah Siti Auliyah. Saat batang kemaluanku persis menyentuh bibirnya yang lentik itu seraya memandangku dengan tatapan sayu diraihnya batang sambil mengocok perlahan maju mundur.

“Ugh…ayo dong sayang. Diisap yah?”, pintaku seraya mengelus-elus kepala Siti Auliyah yang masih terbalut jilbab putihnya. Sejenak siswi berjilbab itu tersenyum lalu membuka mulutnya seraya memulai aksinya menghisap-isap kemaluanku.

“Ssshh…ohhh..”, desisku nikmat tatkala mulut siswi berjilbab yang terasa hangat nan lembab ini mulai beraksi mem-blow job kepunyaanku.

Saat gadis berjilbab ini beraksi mem-blow job kepunyaanku tangan kiriku masih mengelus-elus kepalanya. Sedangkan tangan kananku mulai beraksi meremas lembut buah dada nan kenyal miliknya dari luar hem putih lengan panjang miliknya.

“Emmhhh…slurpp…egkhh..”, desahnya menerima perlakuanku. Sedikit terdengar kalau gadis berjilbab putih ini agak tersedak oleh kemaluanku yang memang cukup besar ini.  

Adakalanya penisku terasa seperti hendak mengeluarkan spermanya karena saking nikmatnya hisapan siswi berjilbab ini. Maka seringkali aku tarik keluar batang kemaluanku dari mulutnya untuk kemudian kusumpal kembali kedalam mulutnya.

Kepalanya yang masih terbalut jilbab itu benar-benar membangkitkan sensasi dan gairah luar biasa kepadaku. Bayangkan manakala seorang perempuan muda usia sekolah menengah atas lengkap dengan jilbab putih dan seragam putih abu-abu serba panjang, sedang duduk dihadapan seorang pria dewasa beraksi menghisap-isap kemaluan sang pria itu. Betapa menggairahkan!

Dan memang aku memendam nafsu dan hasrat yang cukup lama untuk melakukan hubungan seks dengan siswi sekolah menengah atas yang masih lengkap dengan jilbab dan seragam sekolahnya. Terlebih lagi aku amat menyukai rok kainnya yang berwarna abu-abu itu, membungkus pinggul bawahannya dengan ketat. Seolah bagian tubuh itu memamerkan kemontokannya dan menantang setiap pria dewasa untuk menjamah serta menodainya. Fantasiku akan siswi berjilbab putih abu-abu ini benar-benar telah membakar segenap nafsu birahiku untuk bertindak lebih jauh.

Kemudian kuhentikan aksi blow job Siti Auliyah seraya menyuruhnya berbaring. Lalu dari ujung bawah rok panjang abu-abunya itu perlahan kusingkap keatas sampai sepinggang. Gadis berjilbab itupun memudahkanku menyingkap rok panjang abu-abunya itu dengan mengangkat pinggulnya keatas. Nampaklah paha dan betis putih dan mulus dihiasi celana dalam berwarna krem menutupi area kemaluan Siti Auliyah. Kelihatan celana dalamnya sudah basah lalu perlahan kutanggalkan kain segitiga itu.

Terpampanglah gundukan kemaluannya yang dihiasi bulu-bulu tipis. Kusorongkan wajahku seraya menguak liang surgawi Auliyah. Kujulurkan lidahku dengan gerakan menyapu sambil menjilat dan menyedot liang vaginanya.

Tubuh siswi berjilbab itu bergetar dan, ”Oohhh…”, desahnya nikmat. Pinggulnya terangkat seraya menjepit kepalaku dengan kedua pahanya. Aku jadi agak sulit bernafas namun itu tidak menghalangi aksiku yang makin liar menyedot dan menjilati liang surgawi milik Siti Auliyah.

Namun baru beberapa menit aku beraksi, “Oomm, ssuddaahh…Liyahh…massukkiinn…punyaa…eemmhh..!”, rintih siswi berjilbab ini memintaku untuk segera beraksi menggenjotnya.

Karena Siti Auliyah sudah terangsang berat (ini diluar perkiraanku karena nampaknya  dia begitu mudah dan cepat terangsang), aku bersimpuh dan merenggangkan kedua pahanya lebar-lebar seraya mengarahkan batang kemaluanku keujung bibir vaginanya.

Dan, “Oookkhh…”, kepala siswi berjilbab ini mendongak kebelakang. Kedua tangannya mencengkeram erat seprei ranjang ini seraya mendesah kencang tatkala perlahan kepala penisku mulai membelah kemaluannya. Agak sempit memang namun senti demi senti sang penis bergerak maju membenam kedalam liang surgawi siswi berjilbab ini hingga mentok menyentuh rahimnya.

Kudiamkan sejenak penisku menancap didalam dan terasa hangat berdenyut seakan penisku sedang diurut oleh liang vagina siswi berjilbab ini. Kulirik kearah vagina yang kutancapkan ini dan tak nampak ada darah pertanda keperawanan. Memang benar sangkaanku kalau gadis berjilbab ini sudah tidak perawan lagi. Entah oleh siapa keperawanannya diambil tapi aku tak peduli.

Sesaat kemudian mulailah kugerak-gerakkan pinggulku maju mundur. Perlahan diawal lalu sedikit demi sedikit kupercepat sodokanku. Walau tidak perawan lagi namun liang vagina milik Siti Auliyah ini masih terasa liat dan cengkeramannya. Mungkin gadis jilbab ini amtlah jarang berhubungan badan.

Tak lama kemudian, karena genjotanku yang semakin cepat disertai nafsu birahi menggelora kupeluk dia erat-erat. Secara refleks, Siti Auliyah yang masih mengenakan seragam sekolah namun rok abu-abu panjang semata kaki yang sudah tersingkap sepinggang itu plus jilbab yang membalut kepalanya, balas memelukku dengan melingkarkan tangannya dileherku. Kakinya pun dilingkarkan kepinggangku sehingga menambah rapat pelukannya.

Hampir sepuluh menit lamanya kugenjot tubuh sekal ini tatkala tiba-tiba, “Oouughh…oomm. Liyahh..mmoo..kelluuarrhh..!”, pekiknya. Tubuh siswi berjilbab mengejang dan dari dalam liang vaginanya terasa semburan hangat cairan kewanitaannya membasahi batang kemaluanku. Vaginanya terasa berdenyut-denyut kencang mengurut penisku disertai nafasnya yang memburu. Aku tekan lebih dalam lagi batang kemaluanku, rengekannya semakin meninggi. Lingkaran hitam di bola matanya langsung tidak kelihatan. Hanya biji mata putihnya yang nampak. Nampaknya dia telah mencapai klimaksnya. Nampaknya baru kali ini dia berhubungan seks dengan pria dewasa sepertiku. Baru beberapa menit kugenjot dia sudah mencapai klimaks. Beruntungnya aku.

Selepas puncak orgasmenya, pelukan Siti Auliyah semakin longgar. Dan dia semakin lunglai. Aku merasa inilah saatnya yang paling sesuai untuk menuntaskan hasrat dan fantasiku yang paling dalam terhadap siswi-siwi berjilbab seperti Siti Auliyah ini, yaitu anal seks.  Dengan tubuh yang nampak lunglai tidak berdaya kubalikkan tubuhnya hingga tengkurap. Seraya mengecup pipinya kuminta ia dengan mesra supaya menunggingkan pantatnya seperti orang bersujud. Tanpa banyak bertanya Auliyah menuruti permintaanku. Aku benar-benar dibuat takjub dan terangsang melihat seorang siswi berjilbab putih lengkap dengan seragam sekolahnya namun rok abu-abu panjangnya yang telah tersingkap sepinggang itu sedang menungging di hadapanku.

Pantatnya yang bulat dan padat berkulit putih serta dihiasi oleh titik-titik keringat membuat mata pria manapun akan dibuat melotot. Rok kain abu-abu panjangnya yang tersingkap sepinggang itu kulipat-lipat lagi supaya nanti jatuh menjurai menutupi pantat bohai ini kala aku menyetubuhinya dari belakang.

Aku jilat lubang anusnya dan tubuhnya terlihat bergerak-gerak karena terasa tergelitik kecil kegelian. Kemudian dengan kulancarkan kata-kata bernada gombal padanya, “Sayang, aku nggak menyangka kalo pantat kamu ini benar-benar indah. Ini tanda kalau kamu memang perempuan dewasa”, seraya mengelus-elusnya.

Siswi berjilbab itu tidak menyahut hanya diam seraya melentikkan bokongnya kemukaku. Tingkah lakunya itu  membuat nafsu birahiku serasa meluap seketika. Kuhunuskan batang kejantananku yang amat keras itu mengarah ke lubang anusnya. Kuambil lotion yang sedari tadi berada dipinggir ranjang lalu membalur sekujur penisku dengannya. Tak lupa kutuang pula cairan lotion itu kedalam anus Auliyah.

“Iihh…om…ngapain?”, selidiknya sembari menoleh kebelakang namun tetap sambil menungging.

“Ssshh…biar masuknya lancar sayanggh oohh…”, jawabku yang tanpa tedeng aling-aling lagi langsung berusaha menerobos anusnya.

“Aduh! Auww…sakkitt…omm..jangann..!”, pekiknya kesakitan dan kaget yang amat sangat tatkala menyadari tujuanku tadi. Siswi jilbab ini berusaha berontak menghindari tusukanku ke anusnya, namun apa daya tubuhnya masih lemah karena hubungan badan yang pertama tadi. Dan dengan pasrah Auliyah hanya bisa menegangkan tubuhnya yang menungging ini seraya kedua tangannya mencengkeram kuat-kuat seprai ranjang kamar ini. Wajahnya yang terbalut jilbab putih itu dibenamkannya dipermukaan bantal karena menahan sakit yang berasal dari anusnya yang hendak kutembus ini.

Diiringi pekik dan rintih kesakitan siswi jilbab ini, sedikit demi sedikit batang penisku perlahan masuk hingga tenggelam semuanya. Lalu tanpa buang-buang waktu lagi kutarik penisku perlahan dan dengan tiba-tiba sepenuh tenaga kuhujamkan benda panjang itu di pantat Auliyah hingga membuatnya tersentak kaget dan kesakitan sampai matanya membelalak.

"Aaaaggghhhhh!", siswi berjilbab ini memekik keras menahan rasa perih dari lubang duburnya, seluruh badannya kembali mengeras. Pekik paraunya pun kembali terdengar tatkala aku mulai menggenjot batangku di dalam anusnya dengan tempo cepat, "Aahh... ouh..aah..! Tolloo..ngg.., ssakit. Jangg..annhh.. Ampuuun…Oommm…Uuuhh!".

Kini aku menyodomi Siti Auliyah dengan irama yang keras dan cepat hingga siswi jilbab itu menggelepar-gelepar hingga jilbabnya pun berkibar-kibar ke sana kemari, dan badannya kini mulai melemah dan lemas karena kugenjot habis-habisan lubang pantatnya. Saat penisku keluar masuk menggerojok pantatnya yang bahenol itu sekilas kulihat cairan berwarna merah bercampur dengan luluran lotionku tadi.

Disela-sela mengerjai pantatnya yang montok milik siswi jilbab ini kumasukkan jemariku menusuk-nusuk vaginanya. Lama kelamaan, gadis jilbab ini mulai terbiasa dengan perlakuanku ini seakan mulai mengerti kenikmatan seks melalui lubang pantatnya. Suara rintihan yang semula terdengar menderita perlahan berganti dengan suara erangan kenikmatan diiringi erangan kesakitan terbit dari mulutnya, “Aakkhh…iihh…emmhh..sshh”.

Terasa sungguh nikmat luar biasa menyodok bokong siswi berjilbab yang sedang menungging dengan rok abu-abu panjang sekolahnya yang hanya disingkap sepinggang. Jilbabnya yang berwarna putih kelihatan agak kusut membaluti kepalanya.

Dua puluh lima menit kemudian, air maniku seakan sudah tidak sanggup lagi kutahan. Kupeluk tubuhnya dari belakang seraya meremas-remas buah dadanya yang kenyal dari luar seragam putih lengan panjang OSISnya itu.

Tak lama kemudian dengan tubuh yang penuh dengan peluh keringat, tanpa kuduga kami berdua mencapai klimaks. Dengan tubuh mengejang disertai lenguhan nikmat, “Sayyaangghh…nnihhh!”, kuhujamkan dalam-dalam batang penisku seluruhanya kedalam lubang bokong Siti Auliyah seraya memeluk tubuhnya dari belakang erat-erat. Akhirnya kami berdua tersungkur lemas dengan posisi aku menindihnya dari belakang.

Setelah kurasa tenagaku mulai terasa pulih, kucabut batang kemaluanku yang berlumuran dengan air maniku yang bercampur dengan noda darah dari anusnya. Aku lap dengan tisu sementara siswi berjilbab itu berbaring menyamping membelakangiku seraya menangis tersedu-sedan.. Kulihat spermaku nampak meleleh keluar dari lubang pantatnya. Lalu kupeluk Auliyah dari belakang dan membujuknya serta merayunya supaya tangisan mereda dan hatinya kembali tenang.

Selesai bersih-bersih, aku berkemas untuk check-out. Siswi berjilbab itu nampak amat loyo tatkala merapihkan seragam sekolahnya. Mukanya yang muram menunjukkan kalau dia sedih dan kecewa kepadaku. Kemudian selepas check-out, aku membawanya ke mall dan dia kelihatan masih mengambek tidak mau bicara denganku. Aku sudah mengira dia akan bersikap begitu. Lalu dengan segala jurus rayu kubujuk dan kujanjikan dia dengan segala macam pemenuhan kebutuhan materi untuknya. Sebuah ponsel keluaran terbaru selera abg masa kini sebagai permulaan dilanjutkan dengan sepatu tas juga tidak lupa selusin jilbab, kaus dan kemeja lengan panjang serta rok panjang juga dengan ukuran agak ketat. Biar kemontokan dan kemolekan tubuhnya tetap bisa kulihat.

Di sebuah kafe, aku hadiahkan kepadanya semua barang yang aku beli tadi. Kunyatakan padanya bahwa aku sebenarnya ingin sekali jadi kekasihnya sekaligus memohon maaf atas kekasaranku di motel tadi. Aku juga berjanji untuk menjadi penyokong biaya kebutuhan utamanya jika dia menemui masalah lagi tetapi dengan syarat, Auliyah harus mengikuti segala kehendak dan kemauanku. Dari situ, dia mulai kembali tersenyum, seolah mengerti apa yang kumau.

Semenjak hari itu, Siti Auliyah sang siswi berjilbab itu resmi menjadi perempuan simpanan dan pemuas birahiku. Setiap sepulang sekolah, aku pasti akan menjemputnya dan setelah itu, sudah pasti bokong montok yang menjadi idamanku itu akan selalu penuh dengan benih-benih sperma yang kulepaskan. Hari demi hari kujalani hubungan terlarang ini dengannya tanpa pengetahuan siapa pun. Hingga sampai pada akhirnya tahun berikutnya  siswi berjilbab pemuas nafsuku itu dipaksa pindah sekolah ke pulau lain di negeri ini oleh orang tuanya karena tidak lulus sekolah. Sejak itulah aku tidak pernah dapat berhubungan lagi dengannya.  
