Anggi yang Menggoda
post by kebon
Date Posted:25-09-2008 08:41 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Ibu-Zuraida-1-34157.html (RE)



ini terjadi karena aku memang selalu tergila2 dengan teman2 kekasihku. 

anggi, seorang yang sederhana. tak pernah berdandan dengan berlebih. namun body angi membuat beberapa orang tergila2 dengannya. 

anggi memakai jilbab langsungan dalam kesehariannya. bergo, biasa disebut begitu. 

karena seringnya aku berhayal tentangnnya. aku jadi begitu bernafsu untuk merasakan sendiri tubuh anggi yang memang sangat seksi itu. 

ukuran bra miliknya tak terlalu besar, namun yang aku suka adalah perutnya, karena aku adalah penggemar perut yang agak sedikit buncit. dan perut anggi buncit dengan sangat cantiknya. 

saat itu aku hendak berkunjung ke kost kekasihku. namun ia tak ada. aku mengetuk pintu anggi. 

dia membuka, namun saat itu anggi tak mengenakan jilbabnya.anggi kaget dan menutup pintunya. kemudian kembali keluar dengan jilbab menutupi kepalanya. 

"knapa mas?" tanya anggi... 

"denita ga ada yah?" tanyaku balik. anggi hanya mengangguk. 

"masuk mas?" tawar anggi. aku pun masuk ke kamarnya. 

"eh aku ikut ke kamar mandi yah" ijinku. anggi kembali mengangguk 

di kamarmandi mungil itu aku melihat ember berisi cucian kotor anggi. aku mengambil cd miliknya. "hmmm" aku menghirup cairan putih lengket dr cd anggi. wanginya sangat membuat aku horny. 

tak terasa kontolku berdiri tegak. 

aku kencing dan menyiram bekasnya. aku terus terbayang harumnya cd milik anggi. aku keluar dr kamar mandi, terlihat anggi yang sedang mengutak-atik komputernya. 

"kenapa?" tanyaku. 

"ada virusnya, tp ga bisa dihapus" jawab anggi. 

aku mencoba menolong. kemudian anggi pamit untuk mengambil minum untukku. 

saat anggi pamit itulah, aku menemukan beberapa file rahasia milik anggi dan pacarnya. 

aku terkaget2 melihatnya, karena anggi memang cukup alim. aku save di flash disk yang aku bawa. akupun terus menikmati gambar2 anggi yang berpose sangat seksi dengan pacarnya itu. 

saat anggi masuk, dia kaget kalau gambarnya itu ditemukan dan sedang dilihat olehku. 

"iihhh mas kok bisa nemu yang ini" teriak anggi dengan langsung buru2 merebut mouse dan menutup file yang sedang kulihat. 

tanpa sengaja buah dadanya menyenggol tanganku yang sengaja ku dekati ke arah tubuhnya. 

"seksi gitu,cantik lagi. knapa malu" kataku. 

anggi tersipu dan terdiam. 

sesaat aku melihat matanya yang melirik bagian bawah tubuhku.aku saat itu memakai celana kain sehingga kontolku yang membengkak terlihat jelas... 

aku membenarkan posisi kontolku yang terjepit. 

saat itu,anggi menarik nafas panjang. 

ya, karena saat itu dia melihat kontolku keluar dr cdku, bahkan dr celana kainku.kontolku memang jika ereksi total maka celaaku takkan bisa menampungnya. 

aku iseng bertanya,"gedean siapa? sama punya cowok kamu?" 

anggi berpaling dariku. "nggak tahu" 

saat itu aku buka celanaku. aku pamerkan kontolku padanya. 

anggi kaget bukan main. "ya ampun mas, gede banget." jawabnya spontan. 

"gede yah?" tanyaku. 

"ehh nggak tau dink, jawabnya malu2" 

aku merebut yangannya dan memaksa tangannya memegang kontolku. 

terlihat wajahnya yang mulai takut denganku.namun akhirnya dia memegang kontolku. anggi menghela nafas.kemudian dia melirik kembali ke arah bawah tubuhku. 

"gede kan? item lagi" kataku. anggi mengangguk. ia terlihat kagum dengan alat vitalku. 

perlahan anggi mulai mengelus alat vitalku itu. 

"emut donk, masa ga berani, kegedean?" tantangku. 

anggi kaget, ia kemudian sadar aku telah melihat gambar2 pribadi miliknya. 

kemudian, benar saja, anggi mulai memberanikan diri mengemut milikku. namun nampaknya mulut mungil anggi tak bisa menampung kontolku. 

nampak sangat kontras melihat hal ini terjadi. aku hitam legam, anggi putih sekali, ciri khas orang sumatra. 

kontolku makin memperlihatkan urat2nya.mengkilat karena air ludah anggi. 

anggi semakin terlihat senagta mengemut kontolku. 

aku diam2 memvideokan hal yang mungkin takkan terulang lagi ini. 

aku letakkan hp kameraku di dekat komputernya.kuposisikan agar wajah anghgi yang innocent itu terlihat jelas mengemut kontol yg bukan milik pacarnya. 

tentu saja bukan, karena milik pacar anggi terlihat sedikit lebih putih drku. 

setelah anggi puas menjilati kontolku. aku menarik ke atas tubuhnya yg sebelumnya berjongkok. 

aku cium bibir tipisnya. dia tersenyum. aku mencium bibirnya lagi, lidah kami bertautan. 

aku meraba2 buah dadanya yang sedari tadi bergerak naik turun dengan nafas yang tersengal2. 

saat aku memeluk lehernya ternyata anggi sendiri yang membuka baju dan celananya. 

tertinggal cd dan bra nya saja. 

aku inisiatif untuk menggigit branya sampai terputus sendiri dari kaitannya. 

sementara cdnya aku gigit kebawah. aku liat, cairan putih kental itu ada lagi. 

"buat aku yah" pintaku. 

"hah, buat apa?"tanya anggi kaget. 

"koleksi aja, aku suka baunya" jawabku.anggi terdiam, namun aku telah mengantongi cd itu. 

tanpa basa-basi, aku langsung menjilati memeknya dengan buas. 

"eeehhh,,ehhh mas.jangan.jijik ah" teriak anggi. 

aku diamkan saja permintaan itu. 

"aduh,doni ga pernah giniin aku" katanya lg. 

aku hanya fokus untuk menjilati memek anggi. 

bahkan, aku angkat pantatnya, aku jilati anusnya. anggi hanya pasrah mendesah penuh hasrat. 

10menit kemudian, anggi mengelinjang hebat. orgasme pertamanya. 

aku arahkan kontolku ke merahnya memek anggi. dia nampak tak sabar. 

"pelan yah mas, punya cowokku kan ga segede punya mas" pinta anggi. 

aku mengangguk. 

aku arahkan lagi kontolku. dan pelan aku dorong pantatku agar kontolku bisa menembus sempitnya memek anggi. "hhuuuhhhhhgggggg" anggi mengerang. 

pelan namun pasti kontolku semakin dalam menusuk lubang anggi. 

goyangan2 ku membuat anggi orgasme 4x lagi. saatnya ia mengambil alih. anggi mengambil posisi di atasku. kontolku semakin amblas dalam lubang nikmat anggi. 

anggi menggigit bibirnya sendiri. mungkin sakit. 

kemudian dia menggoyang2 tubuhnya ke kanan dan kiri. buah dadanya tak begitu besar, seperti kuceritakan. aku memang mengagumi perut anggi. sehingga mataku tak berpaling dr perutnya yang meliuk2 indah. 

1jam sudah kami bercinta. 

akhirnya aku tak bisa lg menahanair maniku. 

"anggi, aku mau keluar" aku berbisik. anggi melepas goyangannya. 

aku mengocok2 kontolku, dan muncratlah air maniku di tubuhku yang sedang terlentang. bahkan beberapa tetes mengenai wajahku. 

"ya ampun sampe kena muka" teriak anggi. dia kemudian menciumi wajahku yang terkena sperma. 

"gila, anggi ga pernah ml selama ini" katanya polos. 

aku mengambil hp kameraku. 

"hah direkam yah" teriak anggi kaget dan raut wajahnya tak suka. 

"iya, biar kamu ga bilang2 sama cewekku. dan kita bisa ml lg kapan2" jawabku. 

"ga usah gitu juga aku mau ml lg sama mas" jawab anggi manja.
