Angkot Setan (cerita nyata)
post by Nyamuk
Date Posted: 05-12-2008 11:45 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/angkot-setan-cerita-nyata-1-113755.html


Kurang lebih pukul 10 malam, Seorang akhwat cantik dan muda yang mengenakan jilbab pink , berumur sekitar 21 tahun sedang menuju pulang setelah berbelanja buah-2an di toko buah di daerah rawamangun, yang tidak jauh dari rumahnya.

Sudah kurang lebih 20 menit sang ukhti menunggu angkot (mikrolet) yang biasa dinaikinya pulang..tapi angkot yang ditunggu tak kunjung tiba. Memang biasanya angkot tersebut sudah berhenti beroperasi pada pukul 21.30 paling malam, namun entah mengapa, sang ukhti merasa bahwa masih ada angkot yang akan membawanya pulang...

Setelah 35 menit menunggu..akhirnya benar, angkot yang ditunggu sang ukhti muncul. Hal yang tidak biasa terjadi... Lalu naiklah sang ukhti ke dalam angkot yang berisi 3 orang.. 1 orang supir dan 2 orang penumpang lain yang kedua-2nya adalah seorang berbadan kekar, berambut panjang, dengan pakaian jeans kumal compang-camping berwarna Biru lusuh.

Sang ukhti sempat berpikir..."aneh sekali, sangat menakutkan ....dua orang preman berpakaian kumal, pada malam hari begini naik angkot" Tapi sang ukhti tidak mau meneruskan apa yang ada di pikirannya, walaupun bulu kuduknya sudah mulai berdiri. Terjadilah suasana yang dingin, hening tanpa suara pada angkot tersebut. Sang supir-pun hanya menyupir tanpa menengok atau mengeluarkan suara sedikitpun...cara menyupirnya pun cenderung kasar, dan ngebut-ngebutan...

Tak sabar sang ukhti untuk tiba di daerah rumahnya...sampai akhirnya, Sang ukhti tiba di jembatan biasa tempat ia turun. setelah menyiapkan selembar uang Rp. 10 ribu-an (karena memang tinggal satu lembar uang 10 ribuan yang dia punya) untuk membayar angkot, Sang ukhti lalu memberhentikan angkot tersebut

"Bang...kiri, bang.."

Sang supir langsung memberhentikan angkotnya dengan rem mendadak tanpa bersuara..

Lalu sang ukhti turun, dan menyerahkan lembaran uang Rp. 10 ribu terakhirnya melalui jendela pintu depan angkot...sambil menunggu kembalian ongkosnya..

Tapi ternyata..........

 Sang Supir langsung menginjak gas dan meninggalkan ukhti tersebut tanpa memberikan uang kembalian kepada sang ukhti...

kontan ukhti kita ini berteriak...

"DASAR ANGKOT SETAAAAAAAAANNNNNNN....!!!!!!!!!!!!!!"

Hehehe...... ngaceng nggak kalo ceritanya gini ?
