Ayu yang ayu
post by kebon
Date Posted:27-09-2008 01:43 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Ibu-Zuraida-1-34157.html (RE)


Sesekali duduk di rumah seorang diri, terutamanya ketika suami aku dan anak-anak keluar bersiar-siar di taman, aku teringat sejarah silamku. Kisah kelakuan ku yang tidak akan aku lupakan. Aku adalah anak keluarga petani. Aku anak yang ke tiga. Kakakku yang sulong kini mengajar di Johor. Kedua, abang aku yang kini seorang kontraktor di Kedah. Adikku yang bongsu pula kini bekerja sendiri dengan membuka kedai menjahit pakaian di bandar T, salah satu bandar yang paling dekat dengan rumah aku di kampung, cuma 15 minit perjalanan kalau naik motor. Arwah bapak ku meninggal akibat kemalangan di ladang ketika aku tingkatan 2. Tinggal mak yang jaga aku dan adik. Nasib baik time tu kakak dah mengajar dan abangku baru mula bekerja, so, dapatlah dia orang bantu mak tentang perbelanjaan persekolahan kami berdua.

Pendapatan mak mengerjakan ladang yang sekangkang kera dan menjual sayur-sayuran hasil tanaman hanya cukup untuk menampung bekalan makanan dan keperluan asas kami bertiga. Rumah yang arwah bapak tinggalkan tak lah sebesar mana. Cuma rumah papan dengan rekaan melayu yang masih utuh menjadi tempat kami sekeluarga berlindung dari panas dan hujan. Tiga bilik, satu dapur berserta ruang makan dan ruang tamu. Hanya itu sahaja. Manakala tandas dan bilik airnya pula bersebalahan dan kedua-duanya berada di luar belakang rumah. Cukuplah pengenalan tentang latar belakangku. Apa yang aku ingin paparkan adalah kisah sejarahku yang paling tidak dapat aku lupakan. Kalian boleh panggil aku Ayu.

Sepanjang aku bersekolah, aku tidak terlalu memikirkan sangat tentang keinginan seksual. Apa yang aku rasakan adalah menjalani kehidupan normal tanpa bercirikan soal seksual. Lebih-lebih lagi keluarga kami memang agak tertutup soal seks nih. Maklumlah, adat orang melayu. Benda-benda yang sensitive tak boleh bincang terangan. Tetapi, ketika aku tamat persekolahan, erti seks sudah mula aku kenali dan nikmati. Segalanya selepas kehadiran sepupuku, Adi. Adi adalah anak saudara mak aku. Ketika aku tamat spm, dia bertugas sebagai seorang arkitek. Masih belum kawin ketika itu. Umurnya ketika itu 26 tahun manakala aku 18 tahun. Dia mendapat tugasan untuk projek pembangunan yang dijalankan di Bandar T. Oleh itu dia menginap di rumah aku. Memang kebetulan pejabat cawangan syarikatnya bertugas ada di Bandar T. Oleh itu dia menetap di rumah keluargaku dalam jangka masa yang agak lama.

Adi memang seorang lelaki yang hensem. Aku sendiri jatuh hati kepada dia. Malah kadang kala kami bergurau bersama. Namun tidak sampai lagi kepada yang lebih berat. Tetapi, sejak aku jatuh cinta kepadanya, secara automatik naluri seks ku seperti terbuka belenggunya. Selalu aku mengangankan aku baring dalam pelukannya, merasai kehangatan tubuhnya sambil menikmati tubuhku dibelai manja olehnya. Kadangkala terbawa-bawa ke dalam mimpi. Apabila Adi keluar bertugas, tinggal aku seorang diri di rumah menjadi suri rumah sementara kerana belum ada tawaran kerja. Mak aku pula biasanya akan ke ladang pada waktu pagi dan pulang ketika hampir tengahari dan petangnya pula akan ke pekan kampung menjual hasil kebun. Adikku pada waktu pagi akan kesekolah dan pada petangnya membantu emakku di pasar.

Aku dirumah akan menyediakan makanan, mencuci pakaian dan membersihkan rumah. Pakaian Adi biasanya akulah yang cuci. Dan perkara tersebut aku amat minati kerana dengan itulah aku dapat masuk ke dalam biliknya bagi mengutip pakaiannya yang kotor sambil menikmati aroma bau bilik seorang lelaki yang aku minati. Kemaruk aku dengannya membuatkan aku kadang kala mencium seluar dalamnya yang ingin ku basuh. Pernah juga aku sorokkan seluar dalamnya dan menyimpannya di bawah bantal. Buat teman tidur, aku cium sebelum tidur dan selepas bangun tidur. Adi aku lihat, dia juga seperti menyukai aku. Cuma mungkin belum sampai masanya atau mungkin dia malu untuk menyatakan kepada aku. Tapi dari gerak gerinya yang aku perhatikan, memang aku yakin dia juga meminati ku. Kadang kala ketika kami bersama-sama menonton televisyen, aku seringkali mencuri pandangnya dan dia kelihatan lebih gemar menatap diriku berbanding televisyen. Ketika aku lalu di hadapannya, aku seringkali terdengar dia menarik nafas dengan agak dalam, seolah-olah dia ingin menghidu aroma dari tubuhku. Dia juga gemar menyelak langsir bilikku dan melihat apakah yang aku sedang lakukan. Memang aku sengaja tak tutup pintu, sekurang-kurangnya happy aku bila rasa diri seperti dihargai oleh lelaki yang aku minati.

Dia gemar mengambil berat akan aku. Setiap yang aku lakukan pasti ingin dia kongsi bersama. Aku masih teringat, pada satu malam. Adi tidur dengan terlupa untuk menutup pintu dan lampu. Kepenatan agaknya. Memandangkan bilik mak dan aku dah gelap pasal mak dan adik dah tidur, tetapi hanya bilik Adi yang masih terang, aku pun terus kebiliknya selepas selesai menonton tv. Aku lihat adi sedang terlentang tidur tidak sedarkan diri dengan seluar pendek dan t-shirt. Timbul rasa kesian, terus aku masuk menuju ke katilnya dengan niat hendak menyelimutkannya. Sewaktu aku hendak menyelimutkan nya, mataku tertarik dengan bonjolan di kelengkangnya. Tiba-tiba sahaja aku berdebar dan rasa ingin tahu menyelubungi diriku. Perlahan-lahan aku pegang kerana ingin tahu bagaimanakah rasanya yang dikatakan zakar lelaki. Agak besar, pejal tetapi seperti tertidur. Aku sentuh dan usap-usap dengan berhati-hati.

Tiba-tiba bonjolan yang aku usap itu semakin keras dan membolehkan aku memegangnya dengan lembut. Satu perubahan yang amat ketara bila saiz dan kekerasannya semakin bertambah dan mengembang. Satu perasaan yang aneh tiba-tiba tumbuh di naluri keperempuanku. Aku semakin taksub untuk cuba memegangnya, malah ingin melihatnya dengan mata kepalaku sendiri. Rasa jakun mula memetik suis seksualku. Perlahan-lahan aku menarik seluar pendeknya yang besar itu ke atas dan dari celah kaki seluarnya yang aku selak, sedikit-demi sedikit batangnya melihat dunia luar. Bermula dengan kepalanya dan kemudiannya batangnya. Aku hanya dapat melihat setengah sahaja batang Adi lantaran seluar pendeknya yang aku selak sudah sampai ke tahap maksimum, jika aku paksa menyelaknya lagi, aku bimbang tekanan yang aku beri mampu membuatnya terjaga.

Dalam keadaan itu, aku berkali-kali menelan air liur. Mataku menjamah setiap inci lekuk dan permukaan kepala batangnya yang kembang berkilat itu. Timbul persoalan bagaimanakah rasanya permukaan kulitnya itu, lantas aku menyentuhnya lembut. Di saat jariku menyentuh kulit zakarnya, kelihatan batangnya seolah bergerak mengembang semakin pesat membuatkannya semakin keras dan ini membuatkan ku semakin ingin menyentuhnya. Dengan perlahan-lahan aku memegangnya, aku usap-usap dan aku kocok-kocok lembut batangnya. Naluri ingin tahuku telah membuatkan naluri seks ku semakin meningkat. Dapat aku rasakan sedikit kesengalan yang enak di kelengkangku, tanda ghairahku meningkat disamping nafasku yang tak menentu di hidungku yang semakin sempit. Air berahi mula melicinkan cipapku membuatkan aku seperti ingin mencium kepala zakarnya yang besar berkilat itu. Keberahianku tiba-tiba mati apabila Adi menggerakkan tubuhnya, menukar posisi kaki. Kelam kabut aku lepaskan zakarnya dan segera aku selimutkannya, tutup lampu biliknya dan segera berlalu dari situ. Di bilik, kelihatan adikku sudah pun tidur berdengkur membelakangiku. Aku terasa kehangatan batangnya seolah-olah masih melekat di tapak tanganku. Aku cium tapak tanganku, bau jantan menusuk hidung membangkitkan seleraku. Aku terlena hingga ke pagi…

Aku masih teringat, pada satu pagi Ahad, Adi tidak bekerja. Dia membawa ku ke Bandar T untuk mencari barang keperluan dan barang-barang masak. Ibuku dan adikku berehat dirumah sambil mengemas halaman rumah. Sepanjang perjalanan, aku perhatikan matanya asyik menjeling memerhatikan peha gebuku yang berbalut kain baju kurung satin berwarna kuning.

Bonjolon di kelengkangnya juga kelihatan berkembang membonjol di seluarnya.

Ketika di pasar dan pasaraya, berkali-kali dia menyentuhkan bonjolan itu di punggung dan pinggulku. Kelihatan raut wajahnya seperti tiada apa-apa yang berlaku namun aku tahu di sebaliknya. Setibanya di rumah, aku terus menukar baju. Aku tanggalkan baju kurungku dan aku sarungkan baju t-shirt. Tetapi masih memakai kain satinku itu. Aku sedar, kain yang ku pakai agak licin hingga membuatkan jalur seluar dalamku di punggung jelas kelihatan. Ini membuatkan Adi kelihatan tidak senang duduk. Terus terang, ketika itulah aku yakin, Adi juga ingin memilikiku. Pada hari itu Adi rajin menolong kami di dapur. Aku tahu sebabnya. Kerana ingin melihat punggung ku yang bulat dan bergegar setiap kali aku melangkah dan peha gebuku yang kelihatan montok di balut kain satin kuning itu. Pada waktu petang kami bertiga mengerjakan kebun sayur dibelakang rumah.

Ketika itu Adi sudah pun keluar berjumpa rakannya untuk mengambil pelan pembinaan katanya. Selesai sahaja mengerjakan kebun, aku orang pertama masuk kerumah sementara mak dan adikku duduk di pangkin luar rumah mengambil angin petang. Apabila aku masuk ke rumah, aku terkejut kerana ternampak kelibat orang keluar dari bilikku. Aku terus menuju ke bilikku dan kelihatan tiada sebarang tanda pencerobohan, lantas aku terus ke ruang tamu. Kelihatan Adi sedang berdiri di beranda sambil mengeluarkan rokok dari poket seluarnya. Oh, rupanya dia dah balik, aku rasa tadi Adi masuk ke bilikku, aku terus meninggalkannya dan masuk kembali kebilikku. Aku rasa pasti ada sesuatu yang membuatkannya menyelinap masuk ke bilikku. Sedang aku memeriksa, kedengaran suara gelak ketawa mak dan adikku diikuti suara Adi. Pasti mereka sedang berbual rancak di pangkin. Aku teruskan memeriksa bilikku. Ketika itu, aku langsung tidak memikirkan apakah Adi mencuri duit atau barang berhargaku, tetapi fikiranku lebih tertumpu kepada seluar dalamnya. Aku bimbang dia mengetahui bahawa aku menyimpan seluar dalamnya. Aku selak bantal, kelihatan seluar dalam Adi masih kemas di dalam sarung bantalku. Kelihatan seperti tidak dicuit. Kemudian aku teringat kain satin kuning yang aku pakai pada paginya. Terus aku menuju ke bakul pakaian yang hendak dicuci. Kelihatan longgokan pakaian yang ingin ku cuci memenuhi hampir setengah muatan bakul. Aku selak sehelai demi sehelai dan aku menjumpai kain yang ku maksudkan. Aku tarik keluar dan aku amat terkejut apabila mendapati ada kesan tompokan yang masih basah dan berlendir. Aku ingin tahu, apakah jenis cairan yang membasahi kain satinku itu, lalu aku menghidunya. Bau itu sungguh pelik, tidak pernah aku bau cairan seperti itu sebelum ini. Sedikit hanyir dan pahit baunya namun agak sedap bagiku. Macam bau getah sayur-sayuran yang baru di potong pun ada. Terus aku mengesyaki itu adalah air mani. Apa yang aku tahu, lelaki mampu memuaskan nafsunya hanya dengan mengeluarkan air mani. Aku juga cukup yakin kerana sepanjang aku memakai kain itu sebelum aku bertukar kepada seluar track, Adi kelihatan tidak senang duduk.

Aku letakkan kembali kain itu didalam bakul dan terus ke dapur untuk minum air bagi meredakan perasaanku yang tidak menentu. Aku berdebar selepas menghidu aroma cairan itu. Gelora tiba-tiba bangkit selepas aku tiba-tiba terbayangkan batangnya yang keras itu berada di dalam genggamanku tempohari. Aku terasa seperti semakin hanyut di dalam gelombang yang aku tak dapat nak tafsirkan.

Rasa cinta bangkit menggetarkan jiwaku. Selepas hampir 1 bulan Adi tinggal bersama keluargaku, aku masih lagi menunggu bilakah masanya Adi hendak meluahkan kata-kata cintanya kepadaku. Saban hari aku menunggu dan mencuba berbagai cara untuk menarik perhatiannya, seperti membuatkannya air ketika dia pulang dari kerja, bergurau senda di pangkin sambil main dam, memakai baju t-shirt tanpa bercoli dan bermacam-macam lagi. Malah, aku pernah sengaja mencicirkan kain satin yang pernah menjadi mangsa air maninya tempohari di dalam biliknya.

Ketika itu aku masuk ke biliknya sambil membawa bakul yang sarat dengan pakaian yang hendak dicuci dengan tujuan ingin mengambil pakaiannya yang kotor. Aku mencuci agak awal pada hari itu. Ketika aku masuk ke biliknya, dia kelihatan sedang bersikat di hadapan cermin, bersiap hendak ke tempat kerja. Ketika memasukkan pakaiannya ke dalam bakul yang ku bawa, aku sengaja tinggalkan kain tersebut di atas lantai, kelihatan seperti kain itu tercicir dari muatan bakul yang ku bawa. Tapi sebenarnya kain itu sudah pun dicuci dan masih bersih.

Selepas memasukkan pakaian kotor ke dalam mesin basuh, aku kembali ke bilikku dan kelihatan Adi sudah pun memandu keretanya meninggalkan rumah. Segera aku ke biliknya, aku lihat kain yang ku tinggalkan di atas lantai tadi sudah tiada.

Aku pun mencari di dalam biliknya dan aku menjumpainya berlipat kemas di dalam almarinya. Aku biarkan kain itu dan ingin melihat, apakah nasib kain ku nanti.

Esoknya, ketika aku bersendirian di rumah, aku masuk ke biliknya dan ku buka almarinya, kelihatan kainku sudah sedikit renyuk. Aku ambil dan ku lihat ada tompok air maninya yang sudah kering di kainku. Aku tersenyum sendirian. Dalam fikiranku, Adi memang benar-benar berahi kepada ku. Selepas itu, hari demi hari aku melihat perkembangan rancanganku. Aku lihat semakin lama kain itu berada bersamanya, semakin banyak tompok cairan yang sudah kering di kainku. Sehinggalah satu hari aku terlihat kelibat kain satinku itu di dalam bakul pakai kotor di dalam bilikku. Tidak aku perasaan pula bila dia letakkannya. Aku segera periksa, aku amat terkejut apabila mendapati kainku sudah dipenuhi dengan tompokan air maninya yang kering. Aku hidu sedalam-dalamnya kainku itu. Bau yang agak hamis itu menerbitkan gelora dan secara spontan aku terbaring di atas katil dengan kain itu berada mukaku sambil tanganku memainkan lurah cipapku.

Sentuhan jariku di biji kelentitku membuatkan aku hilang kawalan. Semakin aku gosok, semakin berahi aku rasakan. Terus sahaja aku mengangankan Adi menggomoliku dan berasmara denganku. Aku tidak pasti, berapa lama aku berada dalam keadaan mengkhayalkan itu, apa yang aku ingat adalah aku mengalami puncak yang tidak pernah aku alami. Tubuhku mengejang dan menggigil kecil sekejap.

Kelengkangku terasa seperti sengal kenikmatan dan terasa ingin menelan batangnya yang pernah aku pegang dulu. Akhirnya, nafas yang sempit dihidungku beransur reda, gelora nafsuku juga turut reda. Aku dapati cipapku mengalirkan cairan yang amat licin, sama seperti ketika aku pertama kali memegang batangnya tempohari. Kain batik yang ku pakai kelihatan basah lecun di bahagian punggungku. Oh, ketika itu baru ku sedar, inikah nikmatnya seks? Kenapa dari dulu tidak ku nikmati perasaan yang amat indah itu? Adakah aku akan lebih menikmatinya jika orang yang ku puja itu melakukannya bersamaku? Oh, bagaimanakah rasanya nanti…….

Ketika hari Krismas, adikku cuti dan begitu juga dengan Adi. Pada hari itu, adikku membantu ibuku dipasar sementara aku seperti biasa di rumah. Aku rasa inilah masanya aku hendak mencuba nasib mengorat Adi. Aku ambil kesempatan yang ada itu dengan cuba membuatnya berahi kepadaku.

Ketika aku mencuci pakaian, Adi masih lagi tidur dan aku tahu dia akan terjaga ketika aku masih lagi mencuci. Oleh sebab itu aku mengambil peluang untuk menggunakan bilik air di luar rumah untuk mencuci pakaian yang hanya boleh dicuci dengan tangan selepas meletakkan yang lainnya di dalam mesin basuh. Aku sengaja berkemban dan tidak memakai sebarang coli serta seluar dalam. Biar payu daraku yang mengkar dan bulat membusung ni membuai di balik kain batikku, biar bahuku yang putih licin ini menjadi tatapan, biar betis ku yang bunting padi ini terpamer dari kain yang ku pakai singkat kerana sarung batikku itu aku kembankan di atas dadaku. Sedang aku mencuci perlahan-lahan di dalam bilik air, tetiba Adi masuk dan dia kelihatan terkejut apabila mendapati aku sedang mencangkung mencuci pakaian sambil berkemban dihadapannya.

“Lama lagi tak Ayu mencuci?” Tanya Adi sambil menuju ke tempayan di sebelahku.

“Sikit lagi je, tapi belum bilas lagi. Tak pelah, abang mandilah” kataku dengan harapan agar nafsunya membuak-buak melihat pameran separa-seksi yang ku lakukan.

Adi terus menyangkut tualanya di ampaian dan terserlah bonjolan batangnya mencanak tegak di balik seluar pendek yang dipakai. Itulah kali pertama aku lihat bagai mana batang lelaki stim gila ketika masih di dalam seluar yang longgar. Kelihatan seperti ada gunung yang tumpul menonjol seluarnya kehadapan. Berkali-kali aku menelan air liur. Aku sendiri pun tak tahu kenapa aku menelan air liur. Rasanya macam sedap je kalau aku dapat cium atau nyonyot kepala batangnya yang comel itu. Adi perasan dengan perbezaan perlakuanku yang lebih tertumpu di bonjolan kelengkangnya berbanding basuhan di hadapan mataku. 

Kemudian dengan selamba Adi menggosok giginya sambil sekali sekali dia menggenggam zakarnya dari dalam seluar dan mengocoknya keluar masuk dengan sekejap. Aku tergamam dengan perlakuannya di hadapanku itu. Segera aku cuba mengalihkan pandangan ke tempat lain tetapi gagal. Tarikan yang mengundang gelora keperempuanan ku membuatkan nafasku turun naik agak pantas. Walau pun dia berlagak seolah tidak menghiraukanku, namun aku tahu, dia juga sebenarnya cuba untuk memancingku. Aku mencuci pakaian ku sambil mata ku terus mencuri pandang tiangnya yang tak kunjung turun itu. Rasa seperti hendak sahaja aku pergi dapatkannya, pegang, usap, cium dan nyonyot batangnya sambil dia memainkan kelengkangku seperti yang ku lakukan sendirian tempohari. Tetapi perasaan malu membuatkan aku menahan gelora yang semakin menenggelamkan kewarasanku itu. Adi kemudiannya menyiram air ke tubuhnya dan terus membasahi seluar pendeknya hingga bentuk batangnya jelas sekali kelihatan. 

Pada ketika itulah, aku sudah lupa segalanya, lupa kepada pakaian yang belum di bilas, lupa kepada segala-segalanya. Perhatianku tertumpu kepada batang zakarnya yang masih lagi tetap utuh keras di dalam seluarnya. Aku terdiam dan kaku sambil mataku memerhatikan seluruh pelusuk tubuh Adi, terutamanya kelengkangnya. Aku seolah berada di dalam mimpi, melihat tubuh jejaka pujaan yang aku berahikan di hadapan mata dalam keadaan yang serba memberahikan. Adi sedar dengan perubahan sikapku. Perlahan dia meletakkan gayung di dalam tempayan dan terus berdiri mengadap aku yang masih mencangkung di hadapannya. Dia semakin hampir kepadaku dan akhirnya dia berhenti apabila bonjolan di kelengkangnya itu benar-benar hampir dengan hidungku. Aku tergamam dan terdiam. Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan. Rasa malu dan mahu silih berganti dalam mindaku.

Adi kemudian melorotkan seluarnya yang basah itu ke bawah lalu terus menanggalkannya. Kini terpacaklah batangnya yang aku idamkan selama ini di hadapan mataku tanpa halangan. Baru dapat ku lihat rupa sebenar batangnya. Keras berurat dengan kepalanya yang kembang berkilat. Aku menelan air liur dan gelora nafsuku sudah tidak terbendung. Adi tiba-tiba memintaku membuka mulut, seperti kerbau dicucuk hidungnya, aku terus menurut tanpa bantahan. Aku seolah terpukau oleh nafsuku sendiri. Segala yang ku lakukan atas kerelaanku. Aku melahap setengah batangnya dan menyonyot kepala batangnya. Oh, aku rasa impianku menjadi kenyataan. Aku menyonyot dan menghisap batang Adi semahu hatiku namun aku sedar Adi terasa kurang selesa, maklumlah, aku baru pertama kali melahap zakar lelaki pada waktu itu. Hentam sahaja lah, yang penting impian aku tercapai. Adi kemudian memegang kepalaku dan dia terus menghayun zakarnya keluar masuk mulutku. Aku terasa sedikit kesukaran untuk bernafas namun perkara itu membuatkan nafsuku semakin memuncak walau pun aku hampir-hampir termuntah.

Adi kemudian mengeluarkan batangnya dari mulutku. Dia menarik tanganku supaya berdiri menghampirinya. Selepas aku berdiri merapati tubuhnya yang bogel itu, Adi terus mengucup bibirku dan memainkan lidahnya ke dalam mulutku. Oh, aku terasa seperti berkhayal. Tangan Adi meraba seluruh pelusuk tubuhku. Punggungku di ramas-ramasnya. Kemudian Adi menyiram seluruh tubuhku, aku kemudiannya basah kuyup. Kain batik kembanku basah dan terus melekat ke tubuhku, mempamerkan bentuk tubuhku kepada Adi dengan lebih jelas.

Adi galak melihat dan mengucup seluruh tubuhku. Puting tetekku yang mengeras di dalam kemban di hisapnya walau pun kain batik ku yang basah itu masih membalut tubuhku. Tangan Adi menyelak kainku ke atas dan terus menyerang kelengkangku, aku dapat merasakan Adi menggentel biji kelentitku yang semakin mengembang itu.

Aku kegelinjangan kenikmatan. Berahiku yang meluap-luap mendorongku untuk terus merelakan kenikmatan yang aku alami. Ketika itu aku langsung tidak memikirkan akibat dan kesan dari perbuatan kami itu. Apa yang aku fikirkan adalah, sedap, sedap dan sedap… Adi memintaku berbaring terlentang di atas timbunan kain di atas lantai yang menunggu untuk di bilas. Aku menurut. Adi baring di atas ku tanpa menindihku. Hanya geselan kepala zakarnya yang dapat aku rasakan di kelentitku. Aku meluaskan kelengkangku, aku ingin nikmati kenikmatan baru yang Adi berikan. Aku buang jauh-jauh segala ketakutan dan kerisauan. Aku ingin menikmati asmara bersama jejaka yang ku puja. 

Aku rela Adi meneruskan sesuatu yang belum pernah aku nikmati. Dan akhirnya aku merasakan sedikit demi sedikit kehangatan dari zakar Adi menyelinap masuk ke dalam lurah berahiku. Aku sedar Adi memasukkan batangnya perlahan-lahan. Aku menjerit kecil menahan kesakitan. Terasa pedih lubukku di cerobohi batang Adi yang keras dan besar itu. Aku melebarkan lagi kelengkangku agar batangnya dapat masuk dengan lebih mudah dan berharap semoga kesakitan itu bertukar menjadi satu kenikmatan. Setelah agak lama Adi menghayun batangnya keluar masuk lubuk birahku, aku terasa sedikit demi sedikit kenikmatan mula bangkit dari geselan batangnya di dalam cipapku yang licin dan lecun itu. Kenikmatan semakin aku rasai apabila Adi mengucup leher dan telingaku. Aku semakin kerasukan nafsu. Adi menujahku tanpa henti namun pergerakannya yang berirama sekejap laju dan sekejap perlahan membuatkan aku merengek minta di setubuhi sepuas hatinya.

“Ohhh …. Sedapnya banggg….

Sedapnyaaa….” Rengekku perlahan. Kemudian Adi menghentikan hayunannya. Dia berdiri dan menarik tanganku supaya turut sama berdiri. Kemudian dia memintaku membelakanginya dan menyuruh aku berpaut pada tepi mulut tempayan. Kemudian dia menyiram tubuhku sekali lagi. Adi memelukku dari belakang dan menggeselkan zakarnya turun naik di punggungku yang masih beralaskan kemban batik yang basah itu. Tangannya kemudian melingkar ke hadapan menuju ke dadaku. Aku sangkakan dia hendak membuka simpulan kain kembanku, rupanya dia hendak meraba dan mengusap buah dadaku yang membusung itu. Aku rasa nikmat di uli seperti itu.

Tubuhku di peluk dengan buah dadaku diramas lembut dan lurah punggungku digeselkan dengan zakar kerasnya. Oh, aku memadu asmara dengan jejaka pujaanku itu semahu hatiku. Aku mahu dia menikmati tubuhku semahu hatinya. Aku mahu dia menjadi milikku. Aku ingin menjadi miliknya. Aku menolak punggungku kebelakang supaya zakarnya semakin kuat menekan alur punggungku. Nafas Adi semakin tidak keruan, segera Adi menyelak kainku dan terserlahlah punggungku yang bulat dan lebar itu menjadi tatapannya. Adi meramas punggungku geram sambil menyiram air ke punggungku dan mencibukkan cipap dan bontotku. Aku lihat, air yang turun dari kelengkangku tidak jernih. Seperti ternoda dengan warna darah. Ahh… Aku sudah hilang daraku… Dia terus berlutut di belakang ku dan terus menjilat alur punggungku. Terasa lidahnya seperti mengorek lubang duburku, oh, aku kegelian kenikmatan. Gelora nafsuku semakin tidak tertahan. Aku mendesah menahan nafsu yang semakin bergelora. Adi sedar dengan ‘keseksaan’ yang aku alami. Terus dia kembali berdiri dan memelukku dan ketika itu aku merasakan zakarnya yang hangat itu kembali menyentuh pintu lubuk berahiku. Adi menekan zakarnya memasuki cipapku sambil memelukku dari belakang. Aku yang masih berkemban itu menikmati tusukan yang dilakukan. Setelah dia menenggelamkan seluruh zakarnya, dia terus memaut pinggangku dan meneruskan hayunannya. Aku berasa sungguh berahi ketika itu. Hilang perasaan maluku. Aku hanya merasai kenikmatan dibedal dalam keadaan masih berkemban kain batik yang basah lecun itu. Sementara Adi, berbogel dan menikmati lubuk nikmatku dari belakang melalui kain ku yang diselakkan ke atas.

“ooohhh abangggg Adiiiii… Ayu tak tahannn bangggg” rintihku kenikmatan apabila aku mula merasai perasaan seperti ingin mencapai kemuncak kenikmatan.

“Ayuuu… abang juga dah tak .. boleh tahanlah sayanggg….” Katanya dalam suara yang sedikit menggeletar. Tiba-tiba sahaja dia mengeluarkan batangnya dari cipapku dan dia terus menyelitkan batangnya di lurah bontotku dan serentak dengan itulah aku rasakan zakarnya berdenyut-denyut dan kehangatan tiba-tiba menyelaputi punggungku. Aku toleh ke belakang, dapat ku lihat batangnya memuntahkan cairan yang aku percaya adalah air maninya di atas punggungku.

Kelihatan warnanya yang putih kekeruhan bertaburan dengan banyak sekali dan mengalir ke pehaku. Itulah kali pertama aku melihat air mani lelaki dalam keadaan sebenar. Bau yang aku dapat hidu pada ketika itu adalah sama dengan bau cairan yang masih basah di kainku tempohari. Kemudian dia mengelap zakarnya menggunakan kain batik yang ku pakai dan dia terus menurunkan kain yang di selaknya tadi kebawah, menutup punggungku yang berselaput dengan air maninya.

Kemudian dia memalingkan tubuhku mengadapnya dan terus dia memelukku dan mengucup bibirku lembut. Aku membalas kucupannya dan aku memeluknya dengan perasaan yang amat sukar aku fahami. Kemudian dia melepaskan pelukan, menyambung mandinya dan terus berlalu keluar dari bilik air. Sebelum dia keluar, dia sempat berpaling kepadaku dan melemparkan senyuman penuh makna kepadaku sambil menyebut,

“I love you.. Ayu…” Aku rasa bagai nak pengsan.

Itulah ayat yang aku tunggu-tunggu selama ini. Aku tidak menyesal walau pun kegadisan ku diragut. Malah, aku menikmatinya walau pun belum sampai ke kemuncak segala kenikmatanku. Aku berdiri kelesuan dan kegembiraan dengan kain kembanku yang basah menutupi punggungku yang masih diselaputi air maninya.

Baru ku tahu, kenapa Adi berani menyetubuhiku. Selang dua hari selepas kejadian itu, Adi mengajak aku bersiar-siar di taman tasik di Bandar T. Di sana, Adi meluahkan rasa cintanya dan rasa berahinya kepadaku. Dia akui, telah mengotorkan kain satin baju kurungku dengan air maninya dan dia juga akui dia tidak dapat menghakis perasaan cintanya kepadaku. Namun kerana terlalu segan dengan mak ku, dia cuba pendam perasaannya, maklumlah.. menumpang di rumah orang katanya. Aku juga mengambil peluang itu untuk meluahkan rasa cinta kepadanya. Adi kelihatan gembira setelah aku meyakinkannya bahawa dia tidak bertepuk sebelah tangan.

Namun, ada berita yang aku tidak ingin dengar keluar dari mulut Adi. Berita yang benar-benar aku tidak harapkan. Adi memberitahu, bahawa dia akan kembali ke ibu kota pada minggu hadapannya. Aku seperti tidak dapat menerima kata-katanya. Tanpa berkata apa-apa, aku sebak sendirian. Aku cuba tahan air mataku dari jatuh namun gagal. Orang yang aku cintai sudah di hadapan mata, sudah di terima cintanya namun, aku akan sendirian lagi. Adi faham perasaanku, dia cuba menenangkanku. Aku jatuh dalam dakapannya. Air mataku membasahi dadanya yang bidang. Suara Adi juga bergetar, aku tahu, dia juga sedih tetapi apakan daya, dia hanya makan gaji…. Sehari sebelum Adi berangkat, aku benar-benar seperti dihantui perasaan aneh. Aku asyik terbayang zakar Adi dan aku terasa sungguh bernafsu. Ikan yang ku masak hangus pun tak ku sedari. Aku betul-betul rasa buntu. Sejak persetubuhan kami hari itu, kami tidak melakukannya lagi. Malah kami seperti semakin malu sesama sendiri. Tetapi setelah terasa bahawa aku akan bersendirian selepas pemergiannya, nafsu meronta-ronta minta dipuaskan. Sekali pun cukuplah. Dan keinginan ku itu telah mendorong aku untuk pergi lebih berani bersama Adi. Pada malamnya, ketika semua orang tidur. Aku perlahan-lahan masuk ke bilik Adi. Disebalik kesamaran cahaya dari lampu jalan, dapatku lihat dia tidur dengan hanya berseluar pendek sahaja. Terus aku duduk di sebelahnya, membelai pipi dan rambutnya. Kelihatan dia tidak sedar akan kehadiran ku. Nafsuku mendorong untuk memegang batangnya yang ku gilakan. Tanpa ragu-ragu, aku selak seluar pendeknya ke bawah dan kelihatan batangnya yang besar itu lembik seperti tidak bermaya. Aku cium dan aku nyonyot kepala batangnya. Kemudian aku masukkan batangnya yang masih lembik itu ke dalam mulutku. Aku hisap dengan penuh perasaan dan penuh keberahian. Sedikit demi sedikit aku rasakan batang Adi mengembang dan mengeras di dalam mulutku. Aku lajukan hisapanku keluar masuk.

Tiba-tiba Adi seperti tersentak dan terjaga. Mula-mula dia kelihatan agak terkejut tetapi setelah aku berbisik bahawa akulah yang melakukannya, dia kelihatan tenang dan terus mengucup dahiku.

“Kenapa tak kejut Adi tadi sayang”

katanya

“Kesian, Adi tengah tidur, tak nak kacau” kataku sambil tanganku merocoh batangnya.

“Ohh, jadi ini bukan dikira kacau lah ye?” tanyanya sambil mengusap pipiku lembut. Aku hanya tersenyum. Kemudian dia mengucup bibirku dan mengelus seluruh tubuhku. Ohh, aku rasa sungguh bahagia sekali. Kemudian dia menanggalkan seluarnya dan memintaku supaya menanggalkan baju t yang ku pakai.

Aku pun menanggalkan baju t dan tanganku juga ingin terus membuka simpulan kain batikku. Tetapi tiba-tiba Adi melarang.

“Sayang, jangan buka kain. Abang stim tengok sayang pakai kain batik.” Pintanya. Aku pun menurut dan terus rebah di dadanya. Aku kucup dadanya sambil tanganku tak henti-henti merocoh batangnya lembut. Adi selesa dengan perlakuanku itu.

“Abang, Ayu nak abang punya” pintaku Adi pun mengangguk. Apa lagi, aku terus menuju ke batangnya yang keras itu dan ku hisap semahu hatiku bagaikan tiada hari esok. Adi mendengus kenikmatan akibat hisapan dan jilatan mulutku di batangnya. Kemudian aku rasakan nafsuku benar-benar seperti terangsang. Aku benar-benar bernafsu tatkala zakarnya yang keras itu memenuhi mulutku. Aku kemudian terasa seperti ingin dijilat dan dihisap begitu juga. Tanpa segan silu, aku terus bangun dan menyelak kainku lalu duduk di atas mukanya. Adi tidak membantah. Cipapku di hisap dan di jilat semahu hatinya. Berdecup-decup bunyi mulutnya di cipapku. Hisapanku di zakarnya juga semakin laju. Aku terasa seperti ingin menelannya. Aku geram benar dengan batangnya. Nafsuku semakin tidak dapat di kawal. Aku akhirnya sampai ke kemuncak dan aku tidak sedar, muka Adi sudah penuh dan basah dengan lendirku.

Aku menggigil kenikmatan dengan zakarnya masih berada di dalam mulutku. Ohh..

memang dahsyat time tu aku rasakan.

“Sayang, banyaknya air sayang.. Basah muka abanggg..

“kata Adi sambil mengelap mukanya dengan kain batik yang ku pakai.

Ketika itu aku masih lagi berada di atas badannya, melayan nafsuku yang baru lepas dipuaskan sementara batangnya masih lagi berada di dalam genggamanku. Aku terus bangun dan baring memeluknya. Adi juga memelukku. Sesekali tangannya bermain di buah dadaku. Putingku digentelnya dan di elus lembut. Kemudian tangannya turun ke pinggangku dan meramas-ramas pinggulku lembut. Pelipat pehaku yang tembam dan masih berbalut kain batik itu diramasnya. Makin lama makin kuat dan aku sedar, nafsunya sudah semakin bangkit. Sambil aku mengusap-usap batangnya yang semakin keras itu, aku berfikir dan mencari apakah bahagian tubuhku yang paling diinginkannya. Kerana aku ingin dia benar-benar puas sebagai hadiah perpisahan. Aku juga ingin dia ingat diriku sampai bila-bila bahawa aku juga mencintainya sepenuh jiwa ragaku. Lantas aku teringat, sewaktu di pasar dahulu dia asyik mengambil kesempatan menggeselkan batangnya di punggung dan pinggulku. Kemudian ketika kami berasmara di bilik air tempohari, ketika dia membalunku dari belakang, dia tidak tahan.

Lebih-lebih lagi, dia gemar menggeselkan batangnya dengan lurah punggungku. Ya! Punggungku yang bulat dan besar ini adalah sasaran utamanya. Tetapi bagai mana caranya nak aku beri? Aku takut nanti dia kata aku miang dan kuat seks pula.

Lebih baik jika aku tanyakannya..

“Abang, Ayu nak tanya sikit boleh tak?” tanyaku.

“Tanya banyak pun boleh sayang. Apa dia?” Tanya dia pula.

“Emmm…. Abang suka Ayu kan?”

“Ye sayang… kenapa?”

“Errr…Dalam banyak bahagian tubuh Ayu, abang paling suka yang mana satu?” tanyaku malu-malu..

“Abang suka semua..” katanya bersahaja

“Alah abang niii.. mesti ada salah satu yang abang paling paling suka kan? Cakaplah sayanggg…” pintaku manja.

“Emmm.. Abang suka bontot, peha dan tetek Ayu…” katanya pendek Kami terdiam seketika. Tiada kata-kata antara kami. Dia seolah malu dengan pengakuannya. Dan aku seolah bangga dengan kata-katanya membuatkan aku tidak tahu apa yang aku nak buat.

“Sayang, kenapa sayang tanya soalan tu..” tanya Adi setelah kami terdiam membisu.

“Errr… tak de apa-apa lah banggg..” kataku sambil melancapkan batangnya yang semakin mengeras selepas diajukan soalan tadi. Aku pun bangun dan menariknya untuk bangun juga. Adi pun bangun dan meraba punggungku yang masih sendat berkain batik. Di ramas-ramas penuh geram. Aku biarkan. Kemudian dia menyuruhku menonggeng di atas katil. Aku menurut dan rasanya aku tidak perlu offer dia untuk menikmati punggungku kerana dia kini yang menginginkannya.

Aku pun menonggeng di atas katil dan membiarkan punggungku yang ketat berbalut kain batik menjadi tatapannya. Kemudian aku merasakan hembusan nafasnya di punggungku seterusnya dia meletakkan mukanya di celah pungungku dan menciumi bau punggungku semahu hatinya. Kain ku diselakkan ke atas dan terserlah punggungku yang bulat dan montok itu menjadi tatapannya. Aku biarkan, malah aku semakin melentikkan punggungku. Sengaja aku menggoda supaya dia semakin tidak keruan. Malah, aku sendiri juga semakin tidak keruan. Kemudian aku dapat rasakan lidahnya menjilat kelengkangku. Habis lubang bontot dan cipapku silih berganti menikmati jilatannya. Ohhh.. sedapnya.. Aku berahi.. Kemudian aku merasakan jilatannya berhenti dan seterusnya aku dapat rasakan kehangatan batangnya mencecah cipapku. Segera aku kepit batangnya di celah kelengkangku dengan peha ku. Kemudian dia menolak batangnya dan menarik kembali ke belakang. Aku melihat ke bawah dan dari kesamaran cahaya, dapat ku lihat kepala batangnya keluar masuk dari peha yang ku kepit. Oh, panjangnya… Kemudian dia terus mengeluarkan batangnya dari kepitan pehaku dan terus menuju ke lubuk berahiku. Di tekannya sedikit demi sedikit hinggalah hilang semuanya ditelan lubuk berahiku. Dapat ku rasakan bulu-bulunya menyentuh punggungku. Aku rasa kenikmatan, dasar rahimku disondol-sondol kepala tumpulnya yang keras mengembang. Aku tiba-tiba mengecutkan rahimku secara spontan akibat terdorong oleh kenikmatan.

“Oohhhh….”

Terdengar keluhan nikmat dari mulut Adi. Baru aku sedari, rupanya itulah yang dinamakan kemutan. Aku semakin seronok, kerana hasil kemutan itu, Adi mendapat lebih nikmat dan aku juga turut merasai kenikmatannya. Adi kemudian terus menujah perlahan liang senggamaku dan sekali-sekali dia menghentak dasar rahimku lembut membuatkan aku berasa sedikit senak. Namun ianya menikmatkan dan membuatkan aku melupakan senak yang ku rasakan.

“ooohhh Abang Adi… sedapnyaaaa…” kataku sambil menoleh dan melihatnya yang sedang enak menghenjut lubuk berahiku. Adi tidak banyak bercakap. Dia nampak cool. Tangannya meramas-ramas punggungku dan mengusap punggung serta pinggangku. Sekali-sekali ketika dia mengusap punggungku yang sedang lentik menonggeng itu, tujahannya semakin laju dan semakin keras, namun kemudian dia akan melepaskan sentuhan tangan di tubuhku dan serentak itu hayunannya kembali perlahan. Aku seperti berada di khayalan. Menyerahkan punggungku yang memang tonggek itu untuk menjadi bahan pemuas nafsu lelaki pujaanku. Aku sudah tidak hirau segalanya.

Tanganku meramas buah dadaku sambil belahan cipapku enak menerima tusukan berahi dari belakang. Kenikmatan yang aku rasakan membuatkan nafasku semakin laju. Dapat aku rasakan denyutan jantungku semakin laju dan pehaku seolah seperti ingin mengejang. Ianya tidak menyakitkan, malah amat sedap sekali. Aku layan perasaan itu kerana ingin menikmatinya. Ohh.. memang benar, aku ingin klimaks lagi. Ohhh.. aku semakin melentikkan punggungku membuatkan batang Adi pergi semakin jaun ke dalam dan menghenyak dasar rahimku semahu hatinya. Aku hilang pertimbangan. Seluruh nafas seolah terkumpul di kepala. Rahimku semakin mengejung dan seperti tertahan-tahan sesuatu yang bakal meletup. Akhirnya aku mencapai kemuncak segala kenikmatan. Adi menyedarinya, dia terus membenamkan batangnya sedalam-dalamnya tanpa menariknya keluar. Kemudian dia memelukku dari belakang dan mengucup tengkukku. Ohh.. aku rasa sungguh bahagia. Kenikmatan mendorong aku mengemut batang Adi yang keras di dalam cipapku. Adi menekan-nekan kedalam tanpa ada tanda-tanda ingin mengeluarkannya. Aku suka dengan caranya yang melayan aku tatkala kemuncak. Setelah beberapa minit, aku mula reda. Aku selesa dengan zakar Adi yang di rendam di dalam lubuk berahiku.

Kemudian aku memintanya meneruskan kerana aku ingin menikmatinya sepuas hatiku. Aku juga hendak dia puas. Aku tidak kisah jika perbuatan kami itu membuahkan hasil, aku tidak kisah dengan risikonya. Segalanya demi cinta. Kemudian Adi mengeluarkan batangnya yang berlumuran dengan lendirku. Aku ternanti-nanti apakah tindakan seterusnya. Aku masih lagi menonggeng di atas katil, mempamerkan punggungku untuk santapannya dengan rela dan sepenuh hati. Kemudian Adi melekapkan batangnya di lurah punggungku dan dia terus memelukku sambil berbisik,

“Sayang, abang nak bontot sayang…. Boleh ye?” Tanya Adi perlahan.

“Abang Adi, kat situ tak boleh.” Kataku.

“Kalau macam tu tak pelah..” katanya sambil melepaskan pelukan dan terus berdiri. Dari suaranya kedengaran seperti tidak berpuas hati dengan jawapanku. Aku takut dia kecil hati. Lagi pun, bukankah aku ingin memberinya hadiah perpisahan. Apa salahnya. Aku berbisik di dalam hati. Aku toleh ke belakang, aku lihat Adi masih berdiri di belakang ku melihat punggungku sambil melancapkan batangnya yang terpacak itu. Lantas aku bangun dan berdiri memeluknya. Lalu aku berkata kepadanya,

“Baiklah sayangg, malam ni Ayu serahkan segalanya untuk abang sebagai hadiah perpisahan kita.

Semoga abang takkan lupakan Ayu….” kataku lembut. Mendengar kata-kata ku, Adi berasa sungguh gembira. Dia terus memelukku. Kami berkucupan dalam keadaan yang sungguh mengghairahkan. Dia yang berbogel memeluk tubuhku yang hanya berkain batik, tanpa baju atau coli membaluti tubuhku. Kemudian dia memintaku berlutut di atas lantai dan menahan tubuhku di atas katil dengan siku. Dalam keadaan ku yang begitu, aku yakin ia sungguh seksi untuk memberikannya kepuasan yang paling maksimum. Aku bergaya menonggeng di sisi katil. Di selaknya kain aku ke atas, mempamerkan punggungku menjadi sasaran. Kemudian dia membasahkan batangnya dengan lendir di cipapku. Selepas itu, aku dapat rasakan kepala zakarnya sedikit demi sedikit menekan pintu masuk lubang larangan ku iaitu, lubang duburku. Aku terasa sedikit pedih. Namun aku cuba sesuaikan dengan tekanan yang dilakukan membuatkan sedikit kepalanya sudah mulai masuk. Dan akhirnya seluruh batangnya hilang dalam lubang duburku. Kesakitan yang aku alami memang hebat.

Namun kenikmatan tetap terasa, lebih-lebih lagi bila terasa denyutan batangnya yang berada di dalam lubang bontotku. Adi terus menarik batangnya keluar perlahan-lahan dan kemudian dia menyorongnya masuk kembali. Perlakuannya itu menerbitkan rasa kesakitan dan kepedihan yang memang hebat. Aku merayu kepadanya supaya menghentikan namun tidak diendahkan. Malah dia semakin enak membedal lubang bontotku. Aku sudah tidak berdaya, aku hanya mampu membiarkan lubang duburku menjadi pemuas batang Adi. Agak lama juga Adi menghentam lubang bontotku. Lubang duburku yang pada mulanya begitu sempit akhirnya sudah mampu mengembang mengikut saiz zakar Adi. Aku juga sudah mula merasai kenikmatan walau pun senaknya masih belum hilang. Kepedihan mula terhakis sedikit demi sedikit, diganti dengan rasa kegelian yang menikmatkan. Macam itu rupanya rasa bontot kena jolok. Sedap juga, malah aku rasa seperti menikmati tujahan batang Adi yang semakin mengembang itu.

“Ayu sayanggg… sedapnya bontot Ayuuuu..

“ Adi merintih kenikmatan.

“Abangggg… Ayu dah rasa sedaplahh abanggg. dalam lagi banggg…” pintaku setelah menikmati kenikmatan lubang bontot di bedal Adi. Adi semakin melajukan hayunan. Sekali-sekala hayunan Adi hilang kawalan. Dan aku rasa dia seperti lain macam. Mungkin dia dah nak klimaks.

“Ayuuu… abang nak sampaiii… Abang cintakan ayuuu….” Katanya..

“Ohhh… Ayuuu… bontot tonggekk… Ayuu bontot besarrrr… abang stimlah sayanggg….” Rintihnya lagi. Dan akhirnya, Adi membenamkan batangnya kedalam bontotku sedalam-dalamnya. Dapat aku rasakan batangnya yang semakin mengembang itu berdenyut-denyut dengan agak kuat. Dapat juga aku rasakan kehangatan air maninya memancut-mancut memenuhi lubang duburku. Aku merelakan. Aku membiarkan. Selepas Adi puas, dia pun mengeluarkan batangnya yang masih lagi keras dari dalam dubur ku. Dia menarik ku untuk baring bersamanya di atas katil dan aku menurut sahaja. Kami tidur bersama laksana suami isteri yang dilanda kerinduan. Dan pada subuhnya, aku terjaga setelah mendengar tarhim dari surau. Aku segera bangun dan menuju ke bilikku meninggalkan Adi lena sendirian. Sebelum aku keluar dari biliknya, aku terlihat kelibat beg pakaiannya yang sudah siap di kemas dan berisi pakaiannya untuk bertolak. Lalu aku mendapat idea untuk memberikannya cenderahati sebagai tanda cinta ku kepadanya. Segera aku buka almari di dalam bilikku perlahan-lahan, bimbang adikku terjaga dari tidurnya. Kemudian aku masuk ke dalam bilik Adi dan aku letakkan elok-elok cenderahati ku ke dalam begnya, dengan harapan..

Cintanya kepada ku tidak akan padam… Sebelum Adi bertolak, terasa sedih aku rasakan, namun dia berjanji bahawa jika ada masa terluang dia akan datang menjenguk kami. Aku berharap semoga janjinya itu dikotakan. Kemudian selepas bersalaman dengan ku, dia berbisik kepada ku dan berterima kasih atas ‘hadiah’ yang ku berikan kepadanya. Malah dia meminta ku membuka almarinya kerana dia juga ada hadiah yang ingin diberikan kepadaku. Aku berasa teramat-amat sedih ditinggalkan kekasih yang baru ku cintai. Kemudian, setelah dia meninggalkan kami segera aku menuju kebiliknya selepas melihat mak dan adikku pergi ke dapur. Aku buka almari Adi dan ku lihat ada ‘hadiah’ yang di tinggalkan untukku.

Sehelai seluar dalam terlipat rapi di atas rak almari tersebut. Segera ku ambil dan ku hidu sedalam-dalamnya. Serta merta bau kelakiannya menerjah sanubariku.

Ternyata ianya belum dicuci. Tiba-tiba aku berasa sungguh malu dengan diriku sendiri. Nampaknya, Adi tahu aku mencuri seluar dalamnya sebelum ini. Hi hi hi.. Tak pelah, dia pun bukan orang lain dalam hidupku sekarang.. Semoga Adi gembira dengan hadiah pemberianku. Sekeping gambar aku yang sedang duduk bersimpuh di pangkin dengan memakai baju-t dan berkain batik serta sehelai kain satin baju kurung kuning ku yang menjadi mangsa nafsunya tempohari. Adi.. semoga cinta kau tidak pernah berubah kepadaku…

Aku kemudian mendapat pekerjaan di sebuah syarikat pembangunan sebagai seorang kerani di Bandar T. Aku setiap hari berulang alik pergi kerja menaiki bas. Memang itulah rutin hidupku. Setelah hampir 2 bulan aku bertugas di pejabat itu, aku mula rapat dengan seorang eksekutif yang sudah pun beristeri. Din namanya. Orangnya bolehlah dikatakan hensem namun pintu hatiku langsung tidak terbuka untuknya, walau pun dia cuba berkali-kali untuk menggodaku dan mengajakku keluar bersamanya. Namun kisah pada satu hari yang bersejarah itu telah membuatkan persepsi ku kepadanya berubah bila pada hari itu, ketika waktu pejabat sudah tamat. Aku seperti biasa turun dari pejabat dan hendak menuju ke perhentian bas yang terletak kira-kira 100 meter dari pejabatku. Namun ketika itu hujan turun dengan sungguh lebat. Setelah menunggu hampir setengah jam, tiada tanda-tanda hujan akan berhenti, malah semakin lebat. Bas yang sepatutnya aku naiki sudah pun kelihatan melewati jalan itu.

Tetapi apakan daya, jarak jalan raya dengan pejabat aku agak jauh, malah hujan semakin lebat. Payung tiada pula tu. Hendak menunggu bas yang seterusnya biasanya akan mengambil masa sejam. Oleh itu aku mengambil keputusan untuk naik kembali ke pejabat sementara menanti hujan teduh. Setibanya aku di pejabat, aku lihat semua orang sudah pulang. Hanya yang tinggal mak cik cleaner.

“Hai Ayu.. tak balik lagi ke?” tanya makcik cleaner. Zabedah namanya.

“Belum lagilah mak Bedah. Hujan lebat sangat. Payung takde pulak tu. Bas dah terlepas pulak. Kena tunggu lagi sejam lah baru bas tu ada balik.” Terangku.

“Oohh.. kesian. Tak pelah. Ayu tunggulah dulu kat sini. Mak cik nak tumpangkan pun mak cik naik motor je. Baju hujan dan topi keledar pun cuma ada satu je. Lagi pun masih ada lagi orang yang belum balik. Tapi mak cik tak tahu pulak siapa. Ayu tunggu lah hujan reda sikit baru balik. Mak cik balik dulu tau.” Pesan mak cik Bedah panjang lebar. Aku hanya mengangguk sambil tersenyum memandang kelibat mak bedah hilang dari pandangan menuju ke luar bangunan pejabat, dan tinggallah aku seorang diri di pejabat. Tiba-tiba ada seorang menegurku,

“Ehh, Ayu rupanya.

Kenapa tak balik lagi?” Din tiba-tiba muncul keluar dan menyapaku.

“Hujan lah Din. Nak balik tak boleh. Bus stop jauh.” Ceritaku ringkas.

“Ohh, kesian.. Tak pelah saya hantar Ayu balik. Jom” ajaknya.

“Errr.. tak pelah Din, Kejap lagi hujan redalah tu.” Kataku menolak pelawaannya.

“Janganlah macam tu.. Cuba tengok kat luar tu.. ada ke petanda hujan nak berhenti? Makin lebat adalah.

Sampai bila Ayu nak tunggu kat ofis ni. Saya nak balik ni…. ” terangnya.

Melihat cuaca di luar, memang benar juga katanya. Hujan semakin lebat. Malah dia juga ingin balik dan dia jugalah yang memegang kunci pejabat. Nak tak nak aku terpaksa akur juga dengan ajakannya. Di dalam keretanya, aku hanya diam tidak berkata apa-apa. Hanya suara dj radio memecah kebosanan. Tiba-tiba dia bersuara kepadaku.

“Ayu, kejap lagi ada cerita bestlah. Cuba tengok tu.”

Katanya sambil menunjuk ke papan iklan besar yang terletak di persimpangan lampu isyarat. Dalam kesamaran hujan yang lebat, aku lihat dari cermin hadapan keretanya dan terpapar iklan wayang gambar yang aku dah lupa apa tajuknya. Dari gambar iklannya seperti best ceritanya. Lebih-lebih lagi, aku tidak pernah menonton wayang.

“Jom, saya belanja. Lepas habis je saya hantar lah awak balik.” Pelawanya sekali lagi. Aku terdiam tidak memberi jawapan. Hendak kata ya, dia tu suami orang. Nanti apa kata orang, terutama mak aku. Hendak dikata tidak, memang best rasanya cerita itu.

“Jangan risau, isteri saya balik kampung dengan anak-anak. Dia takkan tahu. Tentang keluarga awak, bila kita sampai rumah Ayu nanti saya akan terangkan yang Ayu kena buat overtime” katanya cuba meyakinkan ku, seolah tahu apa yang bermain difikiranku.

“Oklah, tapi lepas habis cerita tu janji hantar Ayu balik tau.” Pintaku.

“Ok, saya janji” jawabnya ringkas sambil terus memandu keretanya menuju ke panggung wayang. Di panggung wayang, kelihatan tidak ramai orang yang menonton. Mungkin kerana hari bekerja dan tambahan pula hujan lebat diluar. Din memilih tempat duduk paling tepi dan kelihatan tiada orang yang duduk berhampiran kami. Semuanya agak jauh. Katanya di situ line clear. Namun aku masih tidak memahami kata-katanya. Setelah cerita dimulakan, suasana agak gelap. Hanya layar besar dihadapan memberikan cahaya yang tidak seberapa kepada seluruh panggung. Ceritanya memang best dan aku terus khusyuk memahami jalan ceritanya. Tiba-tiba Din berbisik kepadaku.

“Ayu dah ada teman lelaki ye?” tanyanya

“Iye, kenapa?” jawabku ringkas.

“Tak takut ke kalau dia tahu kita tengok wayang sama-sama?”

“Dia tak ada kat sini, di KL.”

“Jauh tu.. tak ada terfikir nak cari lain ke?” Tanya Din lagi.

“Malas lah..”

“Awak percaya kat dia ke? Manalah tahu kat sana tu sosial sangat” Aku terdiam, memang betul katanya. Namun aku tetap yakin Adi tak akan melupakanku.

“Bukan apa, saya tengok Ayu ni cantik. Serba serbi lengkap. Tapi masih kesunyian sendiri”

katanya dengan suara yang sedikit menggeletar. Aku dapati suaranya ada kelainan, aku cuba lihat apa yang dilakukannya. Dari kesamaran cahaya aku lihat Din sedang menggenggam batangnya yang sedia keras. Aku tidak perasan bila dia keluarkan batangnya dari seluarnya. Perasaanku tiba-tiba menjadi aneh.

Kerinduan kepada batang lelaki tiba-tiba menerjah sanubariku. Aku terpaku sambil menelan air liur melihat Din melancap disebelah sambil matanya tak henti-henti menjamah seluruh tubuhku. Din sedar aku terpaku melihatnya memegang batangnya sendiri. Tanpa rasa malu, dia menarik tanganku menyentuh batangnya.

Aku pula secara tidak sedar memegang batangnya dan merasai kehangatan batang lelaki yang selalu aku rindukan itu. Saiznya tidak lah sebesar batang Adi, tapi bolehlah buat hilang rindu. Lantas aku kocok-kocok lembut batangnya dan terdengar rintihan kecil Din. Nafas Din semakin laju. Tubuhnya juga semakin mengejang dan serentak itu, berdas-das air mani di pancutkan membasahi seluar dan kemejanya, manakala selebihnya meleleh di tanganku. Aku lap lelehan air maninya di tanganku di kusyen dan aku beritahunya bahawa aku ingin pulang walau pun cerita belum habis ditayangkan. Dia pun menurut selepas selesai membersihkan baju dan seluarnya. Di dalam kereta, Din mengambil kesempatan memegang pehaku. Aku tidak menolak malah membiarkan. Kemudian dia berhenti di tepi jalan.

“ Kenapa berhenti di sini. Kan gelap ni. Kena tangkap nanti.” Kataku

“Ayu, dah lama saya perhatikan Ayu. Saya dah lama berahi dengan Ayu. Saya benar-benar idamkan Ayu untuk jadi isteri kedua saya. Sudikah Ayu terima lamaran saya?” tanya Din kepadaku.

“Saya tak nak, kenapa saya yang jadi pilihan?” tanyaku pula.

“Ayu baik, sopan dan cantik pula tu. Lebih-lebih lagi Ayu ada harta paling bernilai.” Katanya lagi.

“Harta paling bernilai? Apa dia?” tanyaku kehairanan.

“Ayu memiliki tubuh yang cantik. Walau pun Ayu slim dan ramping, tetapi punggung Ayu sungguh cantik.” Terangnya. Nampaknya, ketika itu aku rasakan, memang punggung aku yang tonggek dan besar ini menjadi perhatian lelaki. Aku rasa aku boleh gunakan harta bernilai aku itu untuk mendapatkan batangnya. Kemudian aku berkata.

“Baiklah, secara terus terang saya akui saya tidak mahu menjadi isteri awak. Tetapi awak boleh benarkan saya melancapkan awak jika awak mahu dan saya tidak mahu sebarang hubungan seks yang berlebihan.

Cukup sekadar melancapkan awak. Itu sahaja.” Kataku tegas. Wajah Din pada mulanya kelihatan sugul, namun seketika kemudian dia kelihatan kembali ceria dan tersenyum.

“Ok, saya setuju. Boleh Ayu buatkan sekali lagi sebelum saya teruskan hantar Ayu balik?” Pintanya. Tanpa banyak kata, aku terus meramas batangnya yang telah keras di dalam seluar. Kemudian aku keluarkan batangnya dan aku terus lancapkan batangnya perlahan-lahan. Din kelihatan menggeliat kenikmatan ketika batangnya sedang enak di belasah oleh genggaman tanganku. Aku kocok batangnya turun naik. Mata Din pula tak berkelip menjamah seluruh tubuhku sambil tangannya merayap di pehaku dan cuba menyelak kainku. Segera aku hentikan lancapan lalu aku tepis tangannya dan aku terus berdiam diri memeluk tubuhku sambil memandang ke luar tingkap kereta.

“Ayu kenapa berhenti…” tanyanya.

“Ayu dah cakap, Ayu tak nak yang lebih-lebih. Cukup sekadar lancap sahaja, tapi awak cuba selak kain saya. Sudah.. Hantar saya balik atau saya turun disini.” Kataku mengugutnya.

“Ok ok oklah… Saya janji tak buat lebih. Saya pegang Ayu je. Tapi tolonglah habiskan, masih keras ni..” pintanya meminta simpati.

“Janji. Jika awak tak tunai janji, saya akan lapor pada polis.” Ugutku lagi.

“Ok, saya janji.” Katanya lagi. 

Aku kemudiannya menyambung melancapkan batangnya. Dia kelihatan hanya meramas-ramas pehaku sambil menikmati batangnya dilancapkan olehku dengan penuh nikmat. Berahiku juga sungguh meningkat. Aku lancapkan batangnya bersungguh-sungguh dan sekali-sekala aku mainkan kepala batangnya hingga dia kelihatan menggigil kenikmatan. Kenikmatan yang dirasainya hasil sentuhan tanganku benar-benar membuatkan dirinya separuh sedar. Secara spontan dia melingkari tangannya di bahuku dan menarikku supaya lebih rapat kepadanya sambil dia mengiringkan badannya lebih rapat kepadaku. Aku terus merapatkan badanku kepadanya sehingga kepalaku yang betudung itu berada di bawah dagunya. Sesekali dia mencium kepalaku yang bertudung itu dan tangan kirinya meramas-ramas punggung tonggekku yang digeraminya itu.

“Ohhh Ayuuuu… Sedapnyaaaa… Bontot Ayu cantiklahhh….” Din merintih kenikmatan. Batangnya yang aku lancapkan itu semakin rapat di pehaku. Dari kesamaran lampu meter dan jam keretanya, dapat ku lihat air mazinya sudah sedikit membasahi skirt yang ku pakai.

“Ayu laju lagi sayanggg… laju lagiii…” pintanya yang sudah hampir klimaks.

“ Din, tengok Ayu lancapkan ni..“ pintaku sambil terus melajukan lagi lancapan sambil memintanya melihat batangnya yang sedia memuntahkan benihnya.

Dengan penuh kenikmatan, Din terus melihat batangnya yang sedang aku lancapkan itu berada rapat di pehaku yang gebu itu. Air mazinya yang membasahi skirtku serta merta membuatkan nafsunya tidak terkawal dan serentak itu, tubuhnya mengejang dan batangnya pun berdenyut-denyut memuntahkan air maninya terus ke atas pehaku. Di puncak kenikmatan itu, matanya terus memandang pehaku yang di hujani ledakan benihnya yang sedikit berkurangan berbanding ketika di panggung wayang tadi.

“Oooohhh Ayuuuu…. Sedapnya pancut kat skirt Ayuuu… Sedap sayanggg..” rintihnya kenikmatan. Setelah habis air maninya aku perah, dia pun beransur reda dan melepaskan pelukannya dan kami pun kembali duduk di tempat masing-masing.

Segera Din menyimpan batangnya ke dalam seluarnya sementara aku membersihkan air maninya di atas pehaku. Habis bertompok skirt ku. Nasib baik kat luar masih hujan, jadi boleh jadi alasan air hujan jika ada sesiapa yang mempersoalkan kesan itu. Selepas itu Din menghantarku pulang dan setibanya di rumah, Din menipu makku dan memberitahu bahawa projek baru sedah masuk dan sebab itulah aku, dia dan beberapa orang kerani lain terpaksa kerja overtime. Pada malam itu, aku tidur dengan agak lena. Dibuai mimpi setelah keinginanku menikmati batang lelaki berjaya aku lunaskan. Selepas dari kejadian itu, aku selalu menjadi pemuas nafsu Din di pejabat. Namun dia tidak dapat lagi menghantar ku pulang kerana aku benar-benar menolak setiap pelawaannya. Hanya di pejabat sahajalah aku selalu menjadi tukang lancapnya yang setia. Setiap hari aku akan bazirkan air maninya tidak kira dimana yang berkesempatan. Namun tempat yang menjadi lokasi tetap adalah di dalam pejabatnya. Aku selalu masuk di pejabatnya jika dia memanggilku dengan alasan supaya menyerahkan beberapa dokumen kepadanya dan ketika itulah dia akan mengambil kesempatan menggunakan khidmat ku selaku tukang lancapnya. Pada mulanya hanya peha dan celah punggungku yang menjadi sasaran tembakan air maninya. Terutamanya jika aku memakai baju kurung kerana baju kurung yang ku pakai agak labuh dan mampu menyembunyikan kesan tompokan air maninya yang membasahi kainku. Jika aku memakai baju kebaya yang sendat dan singkat, dia akan memancutkan benihnya di leher ku kerana aku mampu menyembunyikan air maninya yang berselaput di leherku dengan tudung yang ku pakai. Namun setelah berkali-kali air maninya terlepas ke mukaku, aku semakin berahi dan semakin ketagih melakukan yang agak melampau. Aku akhirnya dengan sendiri offer mulutku menghisap batangnya dan seringkali aku meneguk setiap titik benih yang dilepaskan ke dalam mulut ku. Hasil khidmat peribadiku itu mendapat hasil kerana setiap keluar gaji, pasti dia akan memberikan aku tips di antara RM200 hingga RM300 sebulan. Perkara itu membuatkan aku semakin menyukai melakukan perkhidmatan handjob dan blowjob itu. Jika bukan dia yang mahu, aku akan sendirinya akan datang kepadanya dan aku sendiri akan melakukannya tanpa disuruh, segalanya atas kehendak diriku. Namun, keghairahan ku melakukan perkhidmatan terkutuk itu bukanlah suatu kepuasan sebenar. Aku hanya melakukannya di pejabat dan tidak lebih dari itu. Hanya Adi sahajalah harapan dan cintaku yang sebenarnya. Kadangkala, ketika aku memuaskan batang Din, aku selalu membayangkan aku sedang mengerjakan batang Adi. Oh, Adi.. aku benar-benar merinduimu ketika itu…

Ayu masuk pejabat saya kejap.”

Terdengar suara Din dari paging phone. Aku tahu pasti dia nak perkhidmatan ku lagi. Aku pun terus masuk ke pejabatnya bersama beberapa fail sebagai mengaburi mata staff yang lain. Di dalam pejabat Din, aku lihat, dia sedang sibuk melihat buku yang mengandungi beberapa carta prestasi syarikat. Kemudian dia mengalihkan pandangan melihatku yang telah masuk ke pajabatnya.

“Ayu, sini kejap sayang..” pinta Din dengan manja. Aku terus menuju kepadanya dan berdiri di sebelahnya. Melihat aku sedia berdiri disebelahnya, Din segera memusingkan kerusinya lalu duduk berhadapan dengan aku yang masih berdiri.

“Pintu dah kunci?” Tanya Din kepadaku.

“Sudah.. Kenapa? Nak ke?” Tanya ku terus terang.

Din diam. Hanya matanya yang memerhati setiap pelusuk tubuhku. Kemudian dia memegang pinggangku lalu dia memusingkan badanku membuatkan aku membelakanginya. Tiba-tiba aku terasa punggungku di kucupinya. Aku toleh ke belakang, aku lihat mukanya sudah pun rapat ke celah punggungku. Kemudian aku toleh ke bawah. Kelihatan, dia sedang mengeluarkan batangnya dari zip seluar yang sudah terbuka. Aku segera berpaling dan terus berlutut di celah kakinya.

Aku lurut batangnya lembut dan setelah melihatkan batangnya keras sekerasnya, aku terus menyumbat batangnya ke dalam mulutku. Aku hisap batang Din semahu hatiku. Lidahku bermain-main di kepala batangnya dan sesekali aku menggigit kepalanya yang kembang berkilat itu. Din menggeliat kenikmatan. Kemudian dia menolak kepalaku. Terlepas batangnya dari mulutku dan terlihat air liurku berlendir menyelaputi seluruh batangnya. Lalu dia bangun dari kerusi dan menarik tanganku supaya bangun. Dia pun memimpin aku ke tepi meja dan dia menyuruh aku berdiri memegang tepi mejanya. Aku menurut. Perbuatanku itu telah membuatkan punggungku yang masih tertutup baju kurung menjadi tatapannya.

Kemudian aku merasakan dia meletakkan batangnya di celah punggungku. Terasa kehangatan batangnya bergesel-gesel dengan lurah bontotku walau pun bontotku berlapik kain dan baju kurung. Kemudian dia menyelak baju kurungku ke atas dan punggungku kini terpamer hanya berbalut kain sutera yang nipis. Aku yakin, dia pasti dapat melihat seluar dalamku kerana kain sutera yang ku pakai itu agak nipis. Tiba-tiba aku merasakan air maninya berdas-das menyembur punggungku. Aku toleh kebelakang, ak lihat dia sedang mengurut batangnya yang keras berkilat.

Terdapat saki baki air maninya di hujung batangnya. Dapat aku lihat punggungku basah dengan tompokan demi tompokan air maninya. Terasa kehangatan benihnya itu menembusi kain dan seluar dalam yang ku pakai. Setelah puas memuntahkan benihnya, Din terus memelukku. Batangnya yang masih keras itu di letakkan di celahan punggungku sekali lagi.

“Ayu, Din tak tahanlah tadi.. Please sayang… Sudilah jadi isteri kedua saya…” rayu Din kepadaku.

“Tak boleh Din. Saya tak suka jadi isteri kedua awak.” Terangku.

“Baiklah, saya akan ceraikan isteri saya. Setuju tak sayang…

“ rayunya lagi.

“Tak mahu, saya tak mahu dan tak mahu… jangan paksa saya.” Kataku sambil melepaskan pelukannya dan berjalan menuju ke pintu sambil membetulkan pakaian. Aku tinggalkan dia sendirian. Memang dia dah gilakan aku sangat. Mesti nak bontot aku tu. Hai, lelaki… Dah ada bini pun masih tak tahan dengan orang lain. Selepas aku keluar dari bilik Din, aku terus menuju ke meja aku. Aku termenung sekejap. Kemudian aku fikir, cuma ada satu jalan sahaja untuk keluar dari risiko ini. Itu lah jalan yang paling selamat atau rumah tangga salah seorang pegawai syarikat ini akan musnah. Pada malamnya, aku, mak dan adik makan malam bersama.

“Ayu, kenapa kau berhenti kerja?” Tanya mak.

“Susahlah mak, kerja teruk tapi elaun tak de. Tak berbaloi dengan gaji. Setakat 2 hingga 3 bulan boleh tahan mak.. tapi nak teruskan lagi rasanya sia-sia lah mak.” Aku membohongi mak.

“Ala kak, kawin je dengan abang Adi. Habis cerita. Dia kan gaji besar.” Adikku tiba-tiba menyampuk.

“Hiss kau ni, pandai pandai je bagi cadangan. Ingat kawin ni macam pergi pasar ye?”

kataku sambil mencubit peha adikku. Kami bertiga ketawa dan kemudian terdiam seketika. Tiba-tiba mak bersuara.

“Adi tak ada kirim surat ke Ayu?” Tanya mak ingin tahu.

“Tak de lah mak. Kenapa tetiba mak tanya Ayu pulak?” Tanya ku pula.

“Yelah, manalah tahu entah-entah nak tanya berita kita kat sin 
