Bu Zuraida
post by kebon
Date Posted:25-09-2008 08:29 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Ibu-Zuraida-1-34157.html


aku pertama kali kenal ibu zuraida ketika dinas tempatnya bekerja mengerjakan beberapa proyek bersama dengan tempatku bekerja. ibu zuraida berusia sekitar 40 tahun, dengan postur tubuh yg sangat luar biasa (utk orang seumur itu). tingginya sekitar 165cm, dengan badan yg sangat montok. walaupun ia punya beberapa orang anak, bahkan ada yang sudah kuliah, tapi masih sangatlah menggairahkan fisiknya itu. payudaranya besar dan perutnya tidak buncit seperti ibu2 lain, rata malah, dengan pinggul dan pantat yg sangat montok. 

berkali-kali dalam rapat aku harus memaksakan mataku untuk beralih dari payudaranya yg besar, bahkan dalam seragam PNS terlihat sangat sexy. walaupun ia mengenakan jilbab yg sangat lebar. namun tak mampu menyembunyikan betapa besarnya payudaranya. 

bermalam malam aku gelisah, meskipun aku masih bisa sedikit mengurangi dengan mengintip kamar mandi di rumah kos sebelah, tapi payudara munira yang besar malah mengingatkanku pada payudara ibu zuraida, melihat vagina siska yg putih mulus membuatku menhayalkan vagina ibu zuraida, ketika melihat putri mengosok payudaranya, aku menginginkan mengerayangi payudara ibu zuraida. 

seperti gila aku mulai membawa obat tidur berbentuk bubuk dalam kantong celanaku, selalu berpikir kapan ada kesempatan untuk membuat ibu zuraida terlelap. kalau dapat akan ku perkosa tentunya. 

hingga satu hari keajaiban itu datang. karena satu berkas yang harus ditandatangani ibu zuraida, aku harus ke rumahnya. aku sama sekali tidak menyangka akan mendapat peluang semulus itu. aku datang dengan harapan yg membuatku seperti gila, dan disitu ternyata kesempatan mewujudkannya besar sekali. akan kuperkosa ibu berjilbab ini dengan sepuasnya. 

waktu aku datang ibu zuraida yg menyambutku, mengenakan baju seragam dengan jilbab biru tua yg sangat lebar, tapi tetap saja masih tak mampu menyembunyikan payudaranya. sepertinya ia baru pulang dari kantor, waktu itu sudah habis magrib. awalnya kupikir mustahil karena ternyata rumahnya ramai juga, tiga orang anak gadisnya semua dirumah, ditambah seorang pembantu. aku sudah putus asa. gak tahu kenapa aku minta ijin ke kamar mandi, ternyata letaknya didapur. pembantunya sedang sibuk mempersiapkan sop. 

aku masuk kamar mandi dengan kesal dan gelisah. usai kencing, aku keluar .. dan ternyata tidak ada seorangpun didapur, tanpa pikir panjang langsung kumasukkan obat tidur kedalam sop itu, lalu kuambil kunci pintu belakang dan kembali keruang tamu dengan sikap tenang. padahal dadaku mau pecah rasanya. 

ibu zuraida menyerahkan dokumen itu dan menawariku untuk makan malam bersama, aku panik. tapi untunglah saat itu temanku menelpon. beralasan ada janji aku segera berlalu. selama dua jam aku mutar kota gak jelas arah. akhirnya kuarahkan motorku ke arah rumah ibu zuraida. 

aku beruntung karena beberapa waktu lalu pernah ke daerah itu, sehingga tahu bahwa dibelakang rumahnya ada kebun kecil yg tertutup dari pandangan rumah lain dan terhalang tembok sebuah bagunan yang besar. kuparkirkan motorku lalu menyelinap dari kebun itu menuju pagar belakang rumahnya. sebentar kupikir semuanya akan gagal karena aku lupa, pasti pagar itu terkunci, tapi ternyata terbuka, aku bersorak kecil. masuklah aku mengendap-ngendap. 

kubuka pintu belakang perlahan-lahan, aku terkejut ketika melihat lampu masih terang benderang, dan suara tv terdengar. tapi setelah kudengar tidak ada suara orang, aku mulai masuk, sengaja kupakai sarung tangan karet dan penutup muka. dan semua sedang tidur lelap dikamar masing-masing.mengambil sebuah kaleng, kulempar kuat-kuat ke lantai, dan bersiap lari. tapi tidak ada yang bangun. lalu teringat kata temanku kalo itu obat yg kuat, orang bisa tertidur seprti pingsan, terbius sehari penuh. aku tertawa sendiri, tapi untuk jaga2 maka kukunci kamar anak-anak gadis dan kamar pembantu dari luar. lalu masuk ke kamar ibu zuraida, dan lagi lagi aku bersorak, suaminya tidak ada. berarti benar yg sekilas kudengar pembicaraan anak gadisnya bahwa papa mereka akan pulang beberapa hari lagi. 

kudekati ibu zuraida yg terlentang diatas tempat tidur. payudaranya menonjol seperti gunung, tak tahan lagi langsung tarik selimut dan menemukan ibu zuraida  ternyata tidur hanya mengenakan kain sarung. kubuka kain sarungnya dan aku terbelalak melihat betapa mulusnya tubuh itu. kusiapkan handicam lalu mulai mengerayangi tubuhnya, payudara lebih besar dari kepalaku, kuremas payudaranya oh lembutnya, tapi juga sangat kenyal, tak tahan lagi akhirnya mulai kujilat putingnya, kuisap dan ku remas.aku terkejut ketika bu zuraida mengerang dan mendesah kupikir ia bangun, tapi ternyata seprti menggigau, mungkin dalam mimpinya suaminya yg menggarap dia. aku makin bersemangat langsung tanganku menyusup ke vaginanya, berbulu halus.. dan ternyata sudah basah.ibu zuraida merintih-rintih memanggil suaminya. 

papa. terus pa, enak pa 

" uhhh, papa, mama mau .. ahhh, uuuhh " 

aku sudah tegang , tak tahan lagi, aku langsung ambil posisi, ku kangkankan kakinya, vaginanya terbuka lebar, lalu tanpa basa basi kumasukkan penisku, walupun ukuranku besar, kupikir pasti vagina ibu zuraida sudah agak longgar, kan sudah melahirkan 3 anak. tapi ternyata sempitnya bukan main. 

aku masuk dengan susah payah. dan nyaris mengerang ketika ibu zuraida menjepitku dengan vaginanya, vaginany menjepit dan menghisap dengan sangat kuat, luar biasa enaknya.aku semakin bersemangat, kupompa penisku maju mundur. aku terkjut ketika ibu zuraida menjerit kuat 

" aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh .. aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhh 

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhh .. papa, enak pa, ahhh aaaah" 

aku memompa sambil meremas payudaranya, kuhisap kujilat 

tiba-tiba ibu zuraida mendorong pantatnya dengan kuat, tak sengaja aku masuk sampai sepenuhnya, padahal tadi masih sedikit tersisa penisku diluar.vaginanya menjepit dan menghisap lebihkuat, ibu zuraida menggelapar dan mengangkat-angkat tubuhnya dengan semakin ganas. 

teriakan teriakan bergairahnya semakin kuat.aku merasakan aku akan segera mencapai puncak. kupompa penisku lebih cepat maju mundur, ibu zuraida juga semakin ganas, lalu tiba-tiba ia mengangkat pantatnya kuat-kuat, kakinya melingkar kuat dipinggangku, tangannya memelukku dengan erat, sehingga payudaranya menyembul menggelembung kesisi tubuhku. 

akupun memeluk ibu zuraida dengan kuat. kami orgasme bersamaan.ibu zuraida menyemburkan cairannya dengan sangat kuat, bahkan ia sampai tersentak-sentak. lalu terkulai. berkeringat.tubuhnya yang putih telanjang itu tergeletak lemas diatas tempat tidur, berkilat oleh keringat. 

iseng kucabut penisku yg basah berlumuran cairan itu kumasukkan ke mulutnya yg terengah-engah.ibu zuraida langsung mengisapnya dengan ganas, lalu terkulai lemas lagi. aku tersenyum puas. tercapai cita-citaku menyetubihi ibu cantik ini. 

setelah berpakaian aku mendapat ide gila. ku ambil cairan yang masih menetes dari vagina ibu zuraida si PNS cantik itu, kuusapkan keseluruh wajah dan badannya. lalu ku foto dengan berbagai posisi, bahkan ketika kuletakkan penisku yg mulai tegang lagi kemulutnya ia langsung mengisapnya, ku foto. kumasukkan penis ke vaginanya, ku foto. 

kemudian aku keluar kamar. gairahku memang masih memuncak, tapi sudah lumayan terpuaskan. lalu kulihat jam, ternyata permainan ganas itu berlansung sekitar satu jam, belumpun jam sebelas malam. pikiran gila kembali muncul, anak gadisnya yg tertua kalau aku tidak salah baru menikah, dan suaminya kerja di provinsi lain 
