Derita Ratna
post by tausan
Date Posted: 22-06-2008 22:35 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Derita-Ratna-1-19616.html


Ada seorang akhwat bernama ratna, sebut ja nana, umurnya 23thn, pada saat kuliah nana adalah umahat alim di kampusnya, dia rajin kajian di kampusnya dan menjadi panutan adik-adik angkatannya. Tapi kehidupannya mulai berubah sejak mengenal ikhwan, adik kelasnya, sebut ja san. Awalnya nana menganggap san ini adalah seorang adik. Nana sering nasehatin san bahkan sering sms, tapi dibalik perhatiannya itu ternyata nana menaruh perasaan terhadap san. San adalah ikhwan alim, berjenggot yang senantiasa menundukkan pandangan terhadap lawan jenis. Mulanya san gak pernah nanggapin perhatian nana, tapi lama kelamaan san pun luluh juga dan mulai menanggapi. Ba’da sholat jum’at nana telp; “dek san, assalammu’alaikum, gmn kabar hari ni?mbak da perlu sebentar ni bisa ketemu sebentar gak?mbak tunggu di kosan ya spt biasa. (nana hanya sendiri di kosan, karena kebetulan temen2 sekosannya pada berangkat rihlah selama 3 hari). Wa’alaikumsalam mbak, da pa? jawab san dengan nada kesal(karena biasanya nana selalu nyuruh bantuin ketikin tugas2 dan proposal kegiatan kampus). Tapi mau ga mau san menyanggupi karena san mengira da ukhti ela, yang dia taksir. Yo mbak insya alloh aku teko ba’da ashar, jawab san. Oke san mbak tunggu!. Selesai ashar san pun bergegas k kosan mbak na. Assalammu’alaikum mbak, aku wis teko ki. Wa’alaikum salam jawab mbak na sambil buka pintu. Waktu tu mbak na pake pakaian lebar warna biru dangan rok hitam dan jilbab hitam, pokoknya tertutup tapi tetap manis, dengan senyumnya mbak na mempersilahkan san masuk. San yuk langsung ke kamar ketikanku wis nunggu tu, ajak na. San pun nylonong masuk ja ngikutin mbak na sambil celingukan, berharap bisa liat ela, akhwat idamannya. Sampai di kmr san langsung dihadapkan ke komputer buat ngetik tugas2 mbak na yang seabrek. Ya karena dah biasa ya langsung ja ngetik. Sambil ngetik san nanya sama na, mbak ko sepi men, pada kemana yg lain? Lagi pada rihlah ki 3 hari, mbak kesepian, mbok dek hasan nemenin, jawab na dengan sedikit manja. Ah mbak iki aneh2 wae, sahut san sambil ngetik. Hari pun menjelang maghrib dan hujan turun dengan lebatnya. De pulange ntr wae yo hbs hjn reda?saiki shlt maghrib disik yuk!ajak na. Yo mbak, jawab san. Selesai sholat maghrib san sadar kl mbak jadi tambah wangi sejak mandi tadi sebelum sholat. San jg tmbah terpesona dengan penampilan mbak na, dalam hati san berkata; ga nyangka kl mbak nana ternyata cantik juga. Karena hujan masih lebat san pun terpaksa melanjutkan ngetiknya dengan mbak na duduk disebelahnya buat bacain spy cepet slesai. Karena mbak na yg wangi tu mbuat konsentrasi ngetiknya buyar, smpe-sampe yg dibalik celana ngacung. Na pun tahu sambil menggoda; tu ngetik yg bener, ngetik ko yg di celana jadi ngembung gtu. Muka san pun jadi merah, karena malu sehingga berhenti ngetiknya. Na malah semakin goda sambil ngelus2 kontol san yang masih terbungkus sambil berkata, dek kamu mau ya sama mbak? Tiba-tiba san mencium pipi na sambil berkata, maaf mbak?iih ko gtu sih?gni yg bener?jawab na sambil melumat bibir san dengan mesra. San kaget tapi nafsu, sehingga melayani lumatan tu dengan lama, sambil meraba2 punggung hingga bokong mbak na. Kemudian, temani mbk malem ni ya de?...................... BERSAMBUNG............ 
