Dita Gadis Berjilbab
post by kebon
Date Posted:25-09-2008 08:41 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Ibu-Zuraida-1-34157.html (RE)


Aku adalah Anto, aku ingin menceritakan pengalamanku dengan seorang gadis  berjilbab bernama Dita. Berawal dari keisengan saat ospek, dulu seorang  mahasiswa disalah satu universitas ternama di Jakarta. Dita adalah gadis manis yang baru  masuk universitas tempatku belajar. Perkenalan pertama kami adalah saat aku  mengospek mahasiswa baru, dan kebetulan dita adalah salah satunya. Sejak saat  itu aku tabisa melupakannya. Dita berwajah cantik putih, bertubuh langsing imut  imut dan selalu mengenakan jilbab, kemeja longgar dan rok panjang setiap kuliah.  Tapi justru pakaian longgar tersebut tak mampu menyembunyikan keindahan  tubuhnya, pantatnya yang selalu bergoyang saat berjalan, dadanya yang tidak  terlalu besar namun cukup menonjol dibalik jilbabnya. Ah dari sejak hari  pertama bertemu sudah membuat penisku mengeras dan ingin menikmati tubuhnya. 

Kejadian ini berawal saat perkemahan sehari difakultasku untuk ospek mahasiswa  baru. Kegiatan ini memaksa mahasiswa baru untuk menginap malam minggu di sebuah  daerah perkemahan diluar kota.  Dimana mahasiswa baru dibagi beberapa kelompok dan diwajibkan membawa tenda dan  perlengkapan lainnya. Acara ini melibatkan anggota rohis difakultasku yang  memprakarsai untuk mengisi bulan puasa dengan menjalin keakraban antara senior  dan mahasiswa baru dimana ditempat perkemahan. Dimana acara kemping sehari itu  kita gunakan untuk berdiskusi ,bakar ayam bersama, menyalakan api unggun dan  kegiatan2 keagamaan lainnya yang diseting dengan tema mengingatkan diri kepada  tuhan di alam bebas saat kita tidak memiliki apa2. 

Setelah berkumpul dikampus kita menggunakan angkutan umum beramai2 menuju  daerah perkemahan yang telah kita rencanakan sebelumnya. Kita tiba sekitar jam  4 sore.Setibanya disana dua buah tenda besarpun didirikan oleh para mahasiswa  baru tersebut, satu ditempati ikhwan baru dan yang satunya khusus untuk akhwat  baru. Setelah tenda didirikan dan semua persiapan selesai. Kamipun mulai  membakar ayam untuk makan malam mengelilingi api unggun. Setelah semua selesai  dan perut kenyang akupun memanggil semua mahasiswa baru utnuk berbaris  didekat api unggun yang sudah dinyalakan lagi dan menyebutkan identitasnya  masing2 dari mulai nama hingga tujuan mereka kuliah difakultasku. Bumi  perkemahan itu cukup terang dengan 4 buah lampu jalan yang menerangi daerah  yang kami pilih. Ditambah dengan api unggun menjadikan suasana malam itu begitu  indah. Satu persatu 

mahasiswa baru menyebutkan nama merkea masing2 dan segala detailnya sampai  dibarisan kedua menyebut, nama saya dita dan menyebutkan tujuannya kuliah  ditempatku. Aku sedikit kaget karena badannya yang kecil itu tertutup seorang  mahasiswa baru didepannya hingga aku takbisa melihatnya, akupun berjalan  menghampirinya, dan begitu kulihat yang namanya dita, astaga... cantik sekali  gadis ini, tampak lugu dibalik jilbab yang menjulur menutupi dadanya dengan rok  panjang berbahan lembut. Dadanya yang tidak begitu besar menonjol dibalik  jilbabnya. Tiba2 angin berhembus kencang dari arah depan sehingga meniup  pakaian Dita hingga tubuhnya tercetak jelas dibalik pakaiannya, buah dadanya  semakin tampak menjulang dibalik jilbabnya, juga kedua kakinya yang tercetak  jelas dibalik rok panjangnya, dan yang lebih parah karena dita berdiri dalam  posisi kakinya dilebarkan sehingga rok panjangnya tertiup masuk diantara  kedua kakinya dan seakan2 memperlihatkan bentuk yang rata diantara kedua  pangkal pahanya. Tanpa disangka2 penisku menegang. Aku tiba2 begitu  bernafsu melihatnya. Ingin sekali rasanya aku menikmati tubuhnya. Aku tiba2  tersadar, Segera kuhentikan pikiran kotorku, tapi tanpa dikomando pikiran kotorkupun  mulai lancang merencanakan sesuatu. 

“Kamu yang namanya Dita yah”, kataku. 

“Iya kak”, jawab Dita yang tampak agak takut2 menjawab. 

“Kenapa kamu pakai rok panjang, kamu tau kan  kita kemping, masa berpakaian kayak gitu, liat itu rokmu jadi kotor.”, kataku. 

“Enggak tau kenapa kak, saya nggak mikir aja kalau ternyata agak becek.”, jawab  dita dengan sedikit memelas. 

Memang hari itu ternyata sudah 2 hari hujan dikawasan perkemahan dan baru saja  berhenti hari ini, sehingga tanahnya masih becek. Baru selesai aku berpura2  memarahi dita tiba2 gerimis turun. Para akhwat  yang masih berbarispun segera tampak panik dan ingin segera ingin kembali  ketenda mereka. Tapi disitu timbul niat nakalku, kesempatan pikirku yang sudah  melupakan total bahwa ini bulan puasa. 

“Ya sudah berhubung gerimis kalian cepat masuk ketenda, tapi sebelumnya disana  ada kamar mandi sebelah sana untuk laki2 dan  sebelah sana  untuk perempuan”, kataku sambil menunjuk ke sebuah toilet umum yang memang  untuk laki2 dan perempuan lokasinya berdampingan. 

“Kalian cepat mandi sana,jangan sampai masuk angin, dan kamu Dita, kamu ganti rokmu, pakai celana  panjang aja”, kataku sengaja kubiarkan mereka sedikit berbasah2an, smoga saja  membuat para mahasiswi2 baru tersebut segera mandi agar tidak sakit walaupun  sudah malam. 

“Tapi saya cuma bawa rok panjang aja kak.”, tiba2 Dita menjawab. 

“Ya sudah terserah kamu ajah mau pake apa.”, kataku sambil geleng2 heran,  kenapa ada cewek make rok panjang pas lagi kemping.tapi disisi lain aku semakin  seneng karena dengan memakai rok panjang, kesempatan untuk menikmati tubuhnya  semakin besar, “Semoga aja angin makin keras biar melambai2 itu rok”, kataku  dalam hati. 

Akhirnya mereka kuperintahkan balik belakang dan kembali ketendanya masing2,  tapi seketika itu juga pandanganku beralik lagi ke Dita, akhwat manis ini  ternyata cukup juga hari itu dia mengenakan kemeja putih dengan jilbab  putih dan rok panjang berwarna hitam. Hujan rintik2 cukup membuat pakaiannya  agak tembus pandang sedikit tampak dari depan perut dan pusarnya tercetak  dikemejanya yang agak basah namun aku sedikit kecewa karena dia memakai jilbab  yang cukup panjang hingga menutupi kedua buah dadanya sehingga walaupun basah  namun hanya bisa mencetak bentuk buah dada indahnya tanpa bisa membuat tembus  pandang.begitu dia balik belakang dan berlari2 menuju tendanya, jilbabnya  melambai2 diterpa angin dan akhirnya dari belakang tampak bentuk branya yang  tembus pandang juga pantatnya yang bergoyang2. Uhh indahnya. 

Setelah sekitar 15 menit akhirnya gerimispun berhenti. berbeda dengan para  ikhwan yang tampak hanya sekedar mengganti baju dan bersantai2 ditendanya,  akhwat akhwat baru keluar dari tendanya membawa perlengkapan mandi, handuk dan  baju ganti menuju toilet umum yang terletak disudut komplex perkemahan yang  sepi. Kulihat Dita salah satu diantaranya, dengan asik ngobrol dan tertawa2  dengan cewek2 lainnya dia tidak sadar kalau aku sedang berdiri menatap indah  tubuhnya yang masih mengenakan pakaian yang basah tadi.akupun semakin nakal,  otakku semakin berpikir keras bagaimana caranya menikmati tubuh dita. Akhirnya  idepun muncul. 

“Hei kalian ngapain disana!”, kataku dengan sedikit berteriak dan melotot. 

“Ini mau mandi kak”, kata salah satu mahasiswi yang tampak betul2 kaget. 

“Kalian ini kalo mau kemana2 bilang dulu, biar ada yang ngantar, apalagi malam2  begini dan ada yang jagain tenda kalian, jangan semuanya main nyelonong aja,  kalo kenapa2 gimana?”, aku pura2 marah. 

“Satu lagi, disini aturannya kalau keluar dari tenda nggak boleh jalan, harus  joging, terserah mau pelan juga nggak papa, tapi jangan bikin badan sakit  aja.”, kataku mulai iseng. 

Temen2 panitia yang lain keliatan heran, Andi salah satu panitia sambil  berbisik mengingatkan, “Man, lo kenapa, ini kan  bukan ngerjain mereka, kan  kita mau santai2 ngospek mereka aja”. 

“Nyantai ajah ndi, liat nih sekarang”, kataku. 

“Ayo sana!  Cepetan kalo mau mandi!”, teriakku. 

Para gadis gadis mahasiswi baru itupun segera berlari2 kecil menuruti perintahku. 

”Ini nih Ndi, seger banget itu tetek2 anak baru”, kataku  sambil menatap buah dada para akhwat yang masih segar yang naik turun dibalik  jilbab mereka saat mereka berlari. Sejujurnya walaupun ada sekitar 10 orang  mahasiswi angkatan baru namun cuma Dita yang betul2 membuatku penasaran dengan  tubuhnya karena tertutup jilbab dan pakaian longgarnya.kesempatan ini tak  kulewatkan, Dita semakin tampak merangsang saat dari samping tampak payudaranya  berguncang2 dibalik jilbabnya. 

“Gila lu ye, bulan puasa masih aja ngeres”, jawab Andi yang tiba2 mendukung usahaku. 

“Alah! Lo nggak usah sok jaim, napsu kan  lo ngeliatnya yok temenin gue jagain tu cewek2”, kataku sambil mengedipkan mata  pada andi. Andipun bereaksi seakan tau apa yang kuinginkan. 

“Eh man liatin tenda anak baru ya, masak semuanya mandi bareng, jadi kosong tu  tendanya. Gue sama Anto mau nganterin mereka dulu”, kata Andi kepada panitia  yang lain dan mengajakku mengikuti mahasiswa baru. 

  Si Andi ini memang sahabatku dari pertama kali kita masuk universitas ini. Dia  anaknya juga berotak kotor sepertiku. Tidak peduli bulan puasa atau bukan,  tetap saja pikiran kotornya tidak bisa diatur. Dan saat ini matanya nggak  sedikitpun lepas dari pantat2 anak baru yang lagi berlari2.berhubung ini acara  ospek jurusan jadi kuperintahkan tiap2 mahasiswi yang biasanya berpakaian sexy  kekampus kali ini diwajibkan memakai jilbab. Mereka semua tampak berbeda, kata  kawan2ku mereka tampak lebih anggun, tapi untukku justru itu membuatku semakin  bernafsu untuk menikmati tubuh mereka yang tampak semakin cantik dengan  jilbabnya. 

“Gila si Siska udah toketnya gede, pantatnya gede juga, lo doyan yang mana  To?”, komentar Andi sambil menatap buah dada Siska yang terguncang2 dibalik  jilbabnya. 

“Gua penasaran sama bodynya si Dita”, jawabku. 

“Buset! Gila lu ye, dia kan  make jilbab beneran bukan satu hari ini doang”, jawab Andi kaget.  “La iya, justru itu yang bikin gw penasaran, pengen tau gimana bentuk asli  gunung kembar dibalik jilbabnya, kalo inget dia gw ngebayangin gimana kalo di  kampus gua suruh dia nunduk pegangan papan tulis, terus gw remes2 teteknya dari  belakang lalu rok sama celana dalemnya gua lepas, tapi jilbab sama pakeannya  tetep dipake cuma kancingnya aja dibuka sama bhanya diangkat, ohhh terus gua  icip2 terus sodok2 vaginanya dari belakang sambil nyengkram teteknya dari  belakang beuuuhhhh mantebb!”. Andipun hanya geleng2 mendengarkanku. 

  Setibanya di toilet anak-anak baru itu pun berhenti dengan sedikit ngos2an satu  persatu mereka menuju ruang2 toilet. 

“Kalian mandi maksimal 1 jam yah, jangan lama lama. Gue Anto dan ini Andi, kalo  ada apa2 teriak aja, kita jaga didepan”, kataku. 

Merekapun masuk dan mengunci bilik2 mandi ditoilet itu. Akupun mulai beraksi  mengajak Andi kebagian belakang toilet tersebut. Toilet umum ini berisi 12  bilik mandi dan hanya ditutupi tembok setinggi dua setengah meter dengan  atap yang cukup tinggi sehingga bagian atas bilik2 tersebut tidak tertutup, dan  diterangi lampu 60 watt, parahnya toilet ini terletak disudut daerah perkemahan  yang dipagari pohon bambu dan dibagian itu tiap bilik memiliki ventilasi  selebar 50 cm yang terletak dua setengah meter diatas tanah,hampir tidak ada  orang yang kesini selain keperluan mandi dan toilet. 

Di bagian belakang toilet tersebut aku segera menaiki kursi lipat dan melongok  disalah satu ventilasi.karena diluar gelap dan bagian dalam toilet cukup terang  maka posisiku cukup gelap sehingga tak begitu terlihat dari dalam. 

“Anto, wah bener2 sarap luh, bukannya tobat malah nontonin akhwat telanjang”,  kata Andi geleng2 yang baru menyadari bahwa aku sudah mempersiapkan ini sebelum  acara. Akulah yang mensurvey tempat ini dan sengaja memilih tempat disudut bumi  perkemahan dimana lokasi toiletnya yang tersembunyi, sehingga aku bisa dengan  leluasa mengintip mahasiswi baru yang menggunakan toilet.dan kursi lipat yang  kemarin kusembunyikan diantara pohon bambu dibelakang toilet untuk memudahkan  aksiku. 

Aku cuma tersenyum, “Alah! Gua tau lo juga mau kan? Jangan kuatir man, ini dah gua siapin  buatlo juga kataku sambil mengambil kursi lipat satu lagi yang gua umpetin  diantara pohon bambu”, kataku sambil berbisik. 

“Nah gitu dong baru temen”, jawab Andi yang tampak girang. 

“Eh! Siska mandi di sebelah mana?”, tanya Andi. 

“Lo ini ganggu ajah, bentar lagi si Dita mau buka baju, siska tuh dideket pintu  paling ujung”, kataku. 

“Eh Dita yah, penasaran juga gw sama Dita, ketutupan jilbab mulu teteknya nggak  bisa diintip, gw ikut nonton Dita yah”, katanya sambil ikut disampingku  menonton Dita. 

“Lo ini kan  ada 10 orang masa lo ikutan gue disini”, gerutuku. 

“Yah yang lain mah biasa, si Dita ini ketutupan mulu badannya, penasaran gua  pengen gua telanjangin” jawabnya yang membuatku geleng2 kepala. 

 

Akhirnya aku dan Andi melupakan ucapan sok sucinya dan justru berganti dengan  nafsu melihat Dita telanjang. Akhwat rohis yang selama ini selalu memakai  jilbab dan pakaian longgar. yang kuinginkan selama inipun tercapai. Dihadapanku  tampak Dita yang cantik dengan pakaian yang agak basah dan jilbab yang menutupi  kepalanya.yang pertama dia lepaskan adalah sepatu dan kaus kakinya lalu sepatu  itu digantungkannya dipintu. Dita lalu mengangkat rok panjangnya dan melepas  celana dalamnya. Aku terbelalak, jantungku berdegup kencang, Dita seorang  akhwat yang selama ini selalu berjilbab rapat sekarang walaupun masih  mengenakan jilbab namun kedua kakinya tampak putih bersih hingga pahanya. Lalu rok  panjang itupun diangkatnya lagi gingga sebatas pinggangnya lalu dita berjongkok  ditoilet dan pipis.Inilah pertama kalinya dalam hidupku aku melihat gadis yang  masih berjilbab namun bagian bawah tubuhnya telanjang, tampaknya gadis ini  sangat menjaga kebersihan. Vagina akhwat muda ini tampak seperti bayi, polos tanpa sehelai  jembutpun. 

Saat ia jongkok belahan vaginanya semakin terbuka, sungguh  membuatku ingin menancapkan batang penisku kedalamnya. Tak kusia2kan kesempatan  ini aku mengambil handponeku dan merekam adegan itu. Dita yang selama ini  menjadi idola diantara para ikhwan sekarang sedang berjongkok buang air kecil  mempertontonkan vaginanya dihadapanku. Dita tak sadar kalau ada 2 kepala yang  sedang mengamatinya lewat ventilasi. Setelah itu Dita mengambil segayung air  sambil membasuh vaginanya, semuanya kurekam dalam handponku. Setelah itu dita  tidak melepas jilbabnya namun dia melepaskan pakaiannya satu persatu dari  bawah. Ya, rok panjang hitamnya dilepaskan lalu satu persatu kancing bajunya  dilepas dan akhirnya baju itu digantungkan dipintu juga branya. Wah aku semakin  tak kuat melihatnya, perlahan kuturunkan celanaku dan juga celana dalamku  akupun mulai beronani sambil mataku tak lepas dari tubuh akhwat ini, buah dada  yang selama ini disembunyikan tampak kenyal seukuran genggaman tanganku dengan  putting berwarna kecoklatan, ingin sekali aku loncat kedalam ruangan itu dan  mencomot payudaranya. 

  Suatu hal yang aneh kurasakan ketika Dita ternyata tak segera melepas jilbabnya  tapi mengambil cermin kecil dari tempat perlengkapan mandinya lalu memandangi  keindahan tubuhnya, dia bergeser menyamping dan memperhatikan pantatnya yang  walaupun tidak begitu besar tapi tampak menggoda, lalu menatap wajahnya dan  turun kebuah dadanya. Tiba2 aku heran dita tidak segera mandi tapi menyampirkan  jilbabnya sepenuhnya kebelakang pundaknya lalu meremas2 buah dadanya sambil  tangan yagn satunya tetap memegang cermin dan dita tetap memandangi dirinya  lewat cermin itu. Lalu tangan itu berganti membuka vaginanya lalu mengucek2 klitorisnya  dengan jari tengah. Gila, ternyata akhwat ini juga suka masturbasi, walaupun  bulan puasa. Aku hanya geleng2 ternyata dia tak sealim yang kupikir. Wajah Dita  tampak penuh nafsu sambil memejamkan mata dan menggigit bibirnya Dita lalu  menambah kecepatan gosokan di klitorisnya. Akupun semakin bernafsu melihatnya  aku semakin mempercepat kocokan dipenisku sambil menatap tubuh Dita yang masih  berjilbab namun selebihnya telanjang dan membayangkan kalau peniskulah yang  dipakai Dita bermasturbasi. 

Hingga sekitar 5 menit tubuh Dita tampak menegang dan  merintih kecil dengan wajah yang tampak mencapai puncak kenikmatan.dita tampak  terengah2 lalu perlahan melepaskan jilbabnya dan menyiramkan air ketubuhnya. 

Ternyata walau tanpa mengenakan jilbab dita tetap cantik, rambutnya terurai  sepunggung, namun justru aku sudah sedikit bosan melihat dita yang sudah  telanjang bulat. Jilbabnya itulah mahkotanya dia tampak sungguh merangsang  dengan jilbabnya, tapi saat telanjang Dita hanya tampak seperti gadis lainnya,  akupun tiba2 teringat Andi yang juga tampak penuh nafsu disampingku. 

“Ndi, ganti yok, masi ada sembilan cewek lagi nih...”, kataku 

“Yok”, sahut Andi lalu terkaget2 melihatku yang sudah menurunkan celanaku dan  tanganku yang menggenggam penisku. 

“Eh gila lu ye! Masukin lagi tuh!”, katanya yang membuatku kaget, dari hasratku  yang penuh nafsu karena Dita, hingga aku malu sendiri karena memperlihatkan  penisku ke Andi. Ah tololnya aku ini 

Ssetelah itu kamipun bergeser melihat 9 gadis yang lain, semuanya tampak cantik,  Siska yang berpayudara besar dengan vagina yang dipenuhi jembut, Yuni yang  bertubuh tinggi dan yang lainnya hanya berbeda sedikit, tapi sebagian besar  sama. Mereka semua memiliki 2 buah payudara yang menggantung di dada mereka dan  lubang diantara pangkal paha mereka. Semua adegan itu kurekam di handponeku,  hingga akhirnya semuanya telah selesai. Aku dan Andipun terburu2 loncat dan  menuju ke depan toilet itu. Aku takut kalau mereka curiga. Lalu satu persatu  mereka keluar dari kamar mandi itu. Akupun menyuruh mereka menunggu sebagian  dari mereka yang belum selesai. 

Dita adalah gadis yang terakhir keluar dari toilet itu, dia sekarang sudah  mengenakan jilbabnya lagi, kali ini jilbabnya berwarna pink dengan kemeja putih  dan rok berbahan jeans. Dita tampak anggun, sungguh berbeda dengan beberapa  menit yang lalu, saat dita sungguh tampak menggiurkan untuk dicicipi.satu  persatu kutatap sepuluh gadis itu sebagian masih berambut basah dan tampak  cantik, dan hanya Dita di angkatan ini yang mengenakan jilbab. 

Keisengankupun mulai lagi, aku tak mau menyia2kan video ditta saat pipis dan  bermasturbasi hingga telanjang total tadi. 

“Kalian semua cepat kembali ke tenda!”, kataku sambil menyuruh mereka bergegas. 

Aku mengedipkan mata ke Andi seraya melirik Dita. Andi tahu yang aku maksud. 

“Eh kali ini gua bolehin lo tapi inget, gua juga pengen nyicipin dia”, jawab Andi. 

“Eh man, boleh2 aja tapi Dita buat gua,  lo kan ada  sembilan yang lain”, belaku. 

“Iya deh, tapi awas lo kalo nggak gantian”, jawab Andi yang kujawab dengan  senyum 

ketika kesepuluh mahasiswi baru itu berlari2 kecil menuju tempat kemah. Aku pun  dengan sok galak memanggil sasaranku, “Dita kesini kamu, kenapa kamu mandi aja  lama banget nggak tau apa yang lain udah nunggu dari tadi!”. 

  Dita tampak ketakutan meninggalkan teman2nya dan menghampiriku. 

“Enggak kak, tadi buang air dulu makanya lama”, jawab Dita sedikit takut. 

“Jangan-jangan kamu ngapa2in dulu”, kataku sedikit nakal. 

“Maksud kak Anto gimana?”, jawabnya dengan raut wajah heran dan sedikit was-was. 

“Kamu masturbasi dulu ya sayang?”, kataku sambil mengedipkan mata. Wajah Dita seketika  tampak terkesiap pucat. Dia tampak malu dan ketakutan.  “Ah enggak kak!”, katanya berbohong padaku. 

“Lho ini buktinya”, jawabku sambil memperlihatkan video yang sudah kurekam. 

Dita tampak kaget setengah mati, “Kak Anto ini apa2an!”, katanya mencoba  merebut handponeku. 

Kukantongkan hpku sambil ketawa. “Kamu ini bandel yah, pakeanmu nutup semua  badan tapi masih aja masturbasi, kamu nggak tau kalo itu dosa”, kataku sambil  tersenyum nakal.  “Kamu boleh hapus video ini tapi kamu tau kan, ini nggak gratis, atau aku bisa aja  ngasi liat video ini panitia”, kataku sambil tersenyum nakal. 

“Maksud kak Anto gimana?”, tanya Dita dengan wajah tertunduk dan takut. 

“Kamu kan tadi cuma main sama jari kamu yang kecil ini, kamu mau nggak ngerasain yang  lebih nikmat saying?”, kataku sambil bergerak ke belakang Dita. 

  Dita tampak semakin takut dan bingung dan tak sanggup berkata apa2, dia hanya  menunduk dan diam. Dari belakang aku memeluknya mengepaskan penisku diantara  belahan pantatnya dan melingkarkan tanganku diperutnya.  ”Mau kan  sayang, enak loh rasanya”, desakku dengan sedikit manja.  Kucium kepalanya dari belakang yang masih harum shampo  walaupun terbungkus jilbab.  ”Yah mau yah sayang”, lanjutku sambil tanganku naik keatas  menyelinap diantara jilbabnya, menyilangkan tanganku didadanya dan menggenggam  dengan lembut kedua payudara Dita yang masih terbungkus kemeja dibalik  jilbabnya. Dita hanya diam tapi membiarkan tanganku memeluk kedua payudaranya.  Akupun mengerti Dita tampak takut dan tak tau apa yang harus dia lakukan  sehingga dita tidak melakukan perlawanan. Akupun mengajak Dita dengan merangkul  pinggangnya menuju kamar mandi lagi lalu masuk kesalah satu bilik. 

“Dita sayang mas Anto belum mandi nanti Dita mandiin kak Anto yah?”, kataku  sambil mengangkat dagu Dita sehingga bertatapan denganku.  “Iya” jawab Dita singkat dengan nada pasrah. 

Akupun tak mau melewatkan kesempatan ini, segera kubuka rok Dita, kuturunkan  celana dalamnya dan langsung tanpa basa-basi kubuka vaginanya dan kujilat2  klitorisnya. Dita tampak sedih namun beberapa detik kemudian mulai menikmati  aksiku, Dita memegani kepalaku dengan kedua tangannya dan mendekatkan kepalaku  sampai mencium vaginanya. Aku tahu kalau Dita sudah semakin bernafsu. Segera  kuhentikan aksiku, aku segera berdiri lagi dan menggantungkan rok dan celana  dalam Dita kepintu. 

”Sayang ayo dong, udah nggak tahan nih”, sambil kucium  bibirnya dengan lembut dengan tangan kananku merangkul pinggangnya dan tangan  kiriku memain-mainkan klitorisnya. Dita dengan penuh nafsu menyambut ciumanku  dan semakin bernafsu dita semakin melumat bibirku.tanpa diperintah sambil  berciuman, Dita melepas ikat pnggangku melepas kancing jeansku, menurunkan  realsletting celanaku lalu memasukkan tangannya kedalam celana dalamku sambil  mengurut2 penisku. Sekarang bukan hanya Dita yang dipenuhi nafsu tapi akupun  semakin tak kuat menahan hasrat untuk menikmati tubuh Dita. Aku langsung  menyampirkan jilbab Dita kepundaknya, lalu kubuka kancingnya satu persatu  sambil sesekali kuremas payudaranya lalu kubuka pengait branya dan kulepas baju  dan branya lalu kugantungkan dipintu. Tampak dihadapanku gadis cantik berjilbab  yang selebihnya telanjang dan siap kunikmati beberapa saat lagi. 

Aku segera menundukkan badan Dita dan membuatnya tangannya bertumpu di bak  mandi sambil perlahan2 memasukkan batang penisku ke dalam vagina Dita dari  belakang. Kurasakan vagina Dita sudah basah dan perlahan lahan kumasukkan  seluruh batang penisku kedalam vaginanya yang membuat Dita mendongak keatas  sambil merintih kecil. Wah tampaknya Dita sudah tidak perawan lagi, mudah  sekali memasukkan penis ke vaginanya pikirku. Tapi aku tak perduli kutarik  jilbabnya kebelakang hingga membuatnya mendongak keatas sambil kuhujamkan  penisku kedalam vaginanya dari perlahan hingga kutambah kecepatanku. Vaginanya  terasa nikmat sekali, penisku serasa dipijit2 .sambil mendongak dita merintih2  kecil menikmati permainanku, lalu setelah beberapa lama kucabut panisku,  kubalikkan tubuh Dita lalu kududukkan dipinggir bak mandi, kumasukkan lagi  penisku kevagina Dita dari depan dan mulai kuaduk2 lagi vaginanya. Jilbabnya  yang terjulur didadanya kusampirkan kebelakang pundaknya. 

Dapat kurasakan gesekan putting dan payudara Dita yang kenyal didadaku, kutatap  lekat2 wajah Dita yang berjilbab namun dipenuhi nafsu terengah engah dan  merintih rintih saat kumasukkan penisku sedalam dalamnya kevaginanya hingga  setelah 15 menit kulakukan itu dita memelukku erat-erat. 

“Kak ayo lebih cepet, Dita udah mau keluar nih”, kata Dita  sambil terengah2.  Akupun menuruti keinginannya sambil kucium bibirnya  kupercepat gerak penisku di vaginanya sampai akhirnya kurasakan cairan  tersembur dari dalam vagina Dita empat kali. Lalu Dita pun layu dan lemas  dipelukanku. Aku berhenti dan menatap wajahnya. “Tuh, enak kan sayang?”, kataku nakal dan bangga karena  bisa menikmati tubuh akhwat yang menjadi idola di rohis ini. Dita kali ini  tampak wajahnya berubah bukan lagi takut tapi menikmati perbuatanku. ”Iyah enak kak”, jawabnya. 

Dita udah nggak perawan yah”, kataku melanjutkan. Dita  tampak menunduk lalu menjawab, “Dita dulu udah pernah begini juga sama pacar Dita  waktu SMA, tapi cuma sekali makanya sekarang Dita suka masturbasi”.  Tampak iba aku melihatnya, tapi hasrat nafsuku masih  diawang2 karena aku belum ejakulasi.  “Dita, aku belum ejakulasi nih, kamu udah keenakan dari  tadi, ayo sekarang gantian kamu yang muasin aku” kataku. 

Dita hanya menjawab “ Kak anto, iyah Dita puasin tapi oral aja yah soalnya Dita  udah nggak kuat, tadi waktu mandi udah 3 kali basah ditambah sama kak Anto  sekali”, jawabnya. 

Akupun tak tega jadi kubiarkan saja Dita mempermainkan penisku dengan tangannya  lalu mengulum penisku sepenuhnya dan menghisap2nya. 

“Ohhh…”, aku menggelinjang sungguh nikmat. Kulihat Dita yang  kepalanya terbungkus jilbab pink sedang mempermainkan kebanggaanku. Akupun  menunduk sedikit mencoba mengapai buah dadanya, kutarik jilbab yang terjulur  lagi menutupi dadanya kepundaknya lalu kuremas2 sambil menikmati penisku yang  sedang dipermainkan Dita, lalu kugenggam kepala Dita yang tertutup jilbabnya  lalu kumaju mundurkan kepalanya untuk mempercepat hisapannya pada penisku lalu  beberapa saat kemudian aku merasakan hampir mancapai puncak lalu kuhentikan  kegiatanku. 

”Dita, aku udah mau keluar nih kamu berdiri dong sedikit”,  kataku sambil mengangkat tubuh Dita agar berdiri tapi kutahan dia setengah  berdiri lalu kugengam kedua buah payudaranya dan kujepitkan penisku diantara  kedua buah payudara Dita dan mulai memaju mundurkan penisku di dadanya. 

Kupandang Dita lekat2, sungguh membuatku bernafsu, gadis  mungil yang sangat cantik dengan jilbab dikepalanya tapi telanjang dengan dua  buah payudaranya dalam cengkraman tanganku yang kugunakan untuk menjepit dan  mengocok penisku. Ditapun menggenggam kedua pantatku sambil membantuku memaju  mundurkan penisku diantara belahan dadanya sampai beberapa saat kemudian aku  mencengkram payudaranya dengan erat, air manikupun keluar dengan cepatnya  membasahi wajah dan jilbabnya, aku mengeluarkan banyak sperma yang tersemprot  sampai 3 kali. Akupun lemas kuangkat Dita lalu kupeluk tubuhnya yang telanjang  sambil kubelai2 kepalanya yang terbungkus jilbab. Lalu aku melepas jilbabnya  dan menelanjangi Dita seutuhnya, kamipun mandi wajib setelahnya, kami saling  memandikan dan saling menyabuni, dita tidak merasa malu lagi saat kusabuni  payudara dan vaginanya, dan diapun sudah tidak canggung lagi untuk menyabuni  penisku. 

Selesai mandi kupakaikan jilbab pink Dita yang tadi basah namun sudah agak  kering sekarang, lalu kutatap Dita lekat-lekat dari ujung jilbabnya sampai  ujung kakinya, sungguh indah gadis ini dibungkus jilbab yang membuatnya tampak  lebih cantik tapi dengan bagian tubuh lainnya telanjang,kugunakan kesempatan  itu untuk berfoto. Dita pun tak keberatan, dalam keadaan telanjang namun mengenakan  jilbab Dita kurangkul dan kita foto bersama dengan menggunakan handphoneku.  Lalu aku berpose dengan menyampirkan jilbabnya kepundaknya lalu kuhisap  payudara kanannya sambil tangan kiriku menyanggah payudara kirinya, juga dengan  pose aku memeluknya dari belakang sambil kedua tanganku menggenggam kedua  payudara Dita. Lalu kuamati gambar itu satu persatu. Dita yang sudah tak  canggung lagi denganku memperhatikan gambar2 itu sambil bersandar dan memeluk  lengan kananku, kurasakan lembut kain jilbabnya dilengan atasku namun kurasakan  putting payudara disikuku. 

Sungguh nikmat rasanya saat kuamati fotoku bersama seorang  gadis cantik berjilbab pink namun bertelanjang dada dengan payudaranya yang  menggelantung. Akupun menjadi gemas dengan Dita aku berbalik dan  kuhisap payudara Dita yang tergantung bebas, lalu kutatap vaginanya yang mulus,  sungguh indah, aku jadi ingin memilikinya. Kupeluk lagi tubuhnya kurasakan  kenyal buah dadanya terjepit dadaku. Kubelai2 kepalanya yang terbungkus jilbab.  Lalu kupakaikan branya kemejanya lalu celana dalam hingga roknya. Berbeda dari  beberapa menit yang lalu kali ini Dita tampak sungguh anggun. Dita pun membalas  kebaikanku dengan memakaikan pakaianku lalu bersama2 aku merangkulnya dan  membawanya ketendanya lagi. Lalu melanjutkan dengan berdiskusi agama, sambil  mengitari api unggun, walaupun kita membahas ayat2 suci, dan tata cara  hidup beragama namun aku hanya bisa menatap tubuh dita sambil sesekali  kukedipkan sebelah mataku, yang dijawab Dita dengan menunduk dan tersenyum malu 

Itulah kisahku berkenalan dan berhubungan bersama Dita. Sejak saat itu aku  merasa mancintainya, dan setiap ada kesempatan dikampus aku sengaja menabraknya  untuk menikmati kenyal buah dada dibalik jilbabnya atau rabaan tanganku  dibelahan vaginanya yang selalu dibalas dengan wajahnya yang tampak sedikit  marah karena takut ketahuan teman2nya.
