Farah
post by entrazx
Date Posted:20-09-2008 03:29 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/RE-Farah-1-33064.html


Saat melepas celana2 dalam tipis itulah sesekali Akiang mencoleh belahan mungil di selangkangan akhwat cantik itu. Hanya dicolek & disentuh dengan lembut saja, tidak memaksa memasukkan jari2nya ke lubang kecil mungil yang tembam menggemaskan itu. Akiang tahu benar, akhwat2 solehah adalah wanita2 yang terpuji, berahlak santun, suci dan berbudi pekerti nan luhur. Wanita2 yang harus dihormati, dilindungi dan dijaga derajat kewanitaannya. Oleh karenanya dia tidak pernah berlaku kasar kepada muslimah2 santun itu. Dengan caranya sendiri Akiang menghormati, menyayangi dan melindungi para akhwat2 ini, dengan sentuhan2 kecil di kelentit akhwat, belaian-belaian lembut di mulut kemaluan akhwat, sisiran2 di jembut2 halus akhwat maupun remasan2 pelan di bola pantat para akhwat. Dengan caranya itu, Akiang membuktikan bahwa dirinya telah memperlakukan akhwat2 dengan sebagaimana mestinya. Artinya Akiang telah menghormati dan menjaga derajat mulia kewanitaan akhwat2 taat ini. Mulia sekali pekerti AKiang ini. Pekerti inilah yang seharusnya kita contoh, bagaimana memperlakukan akhwat2 di luaran sana. Mereka banyak dan cantik2. Hormatilah dan hargailah mereka dengan cara AKiang ini. Mereka wajib kita hormati, kita lindungi, kita sayangi dan kita cicipi. Kalau punya koleksi akhwat, wajib kita saling tukar menukar, sebab rasanya berbeda-beda antara akhwat satu dengan akhwat lainnya. Satu yang pasti mereka semua bersih, gurih dan legit. Percaya deh.

Yang terjadi kemudian adalah pelecehan seksual habis-habisan terhadap akhwat cantik berjilbab ini, di depan kedua orang tuanya yang sudah sadar dari pengaruh hipnotis mereka. Nisa tak henti-hentinya menangis dan berteriak histeris, walaupun mulutnya tersumpal celana dalam Ikang, tetap saja terdengar merdu jeritan histeris bunda santun berakhlak cantik itu. Betapa tidak, di depan matanya, putri kandung yang susah payah dilahirkan dari rahimnya, yang berhasil dididiknya dengan budi pekerti yang luhur dan baru memasuki usia menjelang dewasa tanpa tersentuh tangan2 jahil laki-laki, kini bertelanjang bulat dengan hanya berjilbab, pasrah diperlakukan dengan sangat mulia oleh Akiang.

Berkali-kali ny. Nisa pingsan. Tak lama kemudian tersadar, menjerit-jerit histeris, jatuh pingsan lagi. Begitu seterusnya. Erotis sekali…

Di depan ayah bundanya, Farah ditelanjangi. Tanpa perlawanan yang berarti dari akhwat berjilbab nan santun ini. Seakan tak sadar, Farah diam saja ketika Ikang mulai membuka baju kaos lengan panjang ketat Farah. Tersembullah dua bukit daging nan ranum, yang masih diselimuti BH halus berwarna putih dan berenda. Lalu celana dalam mungil berwarna putih itupun dilepaskan dari bongkahan daging-daging pantatnya yang matang. Dengan hanya jilbab di kepala serta BH yg masih terpasang rapih, kini Farah akhwat cantik nan montok itu merangkak seperti anjing, dua kali mengelilingi ruang tamu rumah Nisa & Putut.

Suatu saat Farah kebelet pipis dan minta diijinkan untuk ke kamar mandi. Akiang mendekati Ny. Nisa dan melepas jilbab yg dikenakannya. Kemudian Farah dengan tetap pada posisi merangkak, disuruh mengangkat satu kakinya dan pipis di ruang tamu itu. Dibawah selangkangannya diletakkan jilbab Ny. Nisa, sehingga jilbab puith bersih itu kini basah dan menguning oleh pipis Farah. Tak lupa semua kejadian suci ini direkam oleh kamera Imran, wajah meringis Farah ketika lubang pipisnya memancarkan cairan putih kekuningan, serta lubang kecil yang sedang menyemburkan air suci dari lubang kencing itu. Kemudian jilbab basah itu dikenakan kembali di kepalan Ny. Nisa yang terus menggeleng karena merasa jijik. Haruskan Ny. Nisa merasa jijik, sedangkan jilbab itu basah karena pipis Farah, anaknya sendiri, anak kandungnya sendiri, haruskan Ny. Nisa merasa jijik? Bagaimana pendapat para pembaca? 
