Gairah Lia 1
post by dimaniac
Date Posted: 20-09-2009 23:51 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Gairah-Lia-1-1-630362.html


Lia adalah seorang ibu rumah tangga berwajah cantik yang berkulit putih bersih baru berusia 31 tahun. Selama 4 tahun perkawinannya dengan mas Adi, wanita ini telah dikaruniai dua anak yang masing-masing berusia 3 tahun dan 5 tahun. Selain kesibukannya sebagai ibu rumah tangga, wanita yang selalu mengenakan jilbab ini juga cukup aktif di .... demikian juga suaminya. Jilbab lebar serta jubah panjang serta kaus kaki sebagai cirinya ada padanya apabila dia keluar rumah atau bertemu laki-laki yang bukan mahromnya, sehingga mengesankan kealiman Lia. Sore ini, ibu muda yang alim ini kedatangan tamu seorang laki-laki yang dikenalnya sebagai rekan dahulu semasa di kampus, sehingga terpaksa dia harus mengenakan jilbab lebarnya serta kaus kaki menutupi kakinya untuk menemuinya, karena kebetulan suaminya sedang rapat di kantor dan baru akan kembali selepas maghrib. 

Dengan jilbab putih yang lebar serta jubah panjang bemotif bunga kecil berwarna biru serta kaus kaki berwarna krem, Lia menemui tamu suaminya itu bernama Dedi. Seorang laki-laki yang kerap bertamu ke rumahnya. Wajahnya tidak tampan namun tubuhnya terlihat tegap dan atletis.Usianya lebih muda dari suaminya ataupun dirinya hingga suaminya ataupun dia sendiri memanggilnya dengan sebutan dik Dedi. Sebetulnya Lia kurang menyukai laki-laki bernama Dedi itu, karena matanya yang jalang kalau melihatnya seakan hendak menelannya bulat-bulat sehingga dia lebih suka menghindar jika Dedi datang bertamu. Namun kali ini, Lia harus menemuinya karena Dedi ini adalah rekan suaminya, terpaksa Lia bersikap ramah kepadanya. Memang tidak mungkin untuk menyuruh Dedi kembali, ketika suaminya tidak ada di rumah seperti ini karena jauhnya rumah tamu suaminya ini. 

Akhirnya Lia mempersilahkan Dedi menunggu di ruang tamu sedangkan dia pergi ke dapur membuatkan minum untuk tamunya tersebut. Sore ini, suasana rumah Lia memang sangat sepi. Selain suaminya yang tidak ada di rumah, kedua anaknya pun sedang ngaji dan baru pulang menjelang maghrib nanti. Di dapur, Lia tengah menyiapkan minuman dan makanan kecil buat tamu suaminya yang tengah menunggu di ruang tamu.Tangan ibu muda ini tengah mengaduk gelas untuk minuman tamu suaminya ketika tanpa disadarinya, laki-laki tamu suaminya yang semula menunggu di ruang tamu tersebut menyelinap ke dapur menyusul Lia. Lia terpekik kaget, ketika dirasakannya tiba-tiba seorang lelaki memeluknya dari belakang. Wanita berjilbab lebar ini sangat kaget ketika menyadari yang memeluknya adalah Dedi tamu suaminya yang tengah dibikinkan minuman olehnya. 

Lia berupaya meronta namun tiba-tiba sebilah belati telah menempel di pipi wanita yang halus ini.Kemudian lelaki itu langsung mendekatkan mulutnya ke telinga Lia. "Maaf, Teteh Lia. Teteh Lia begitu cantik dan menggairahkan, aku harap Teteh jangan melawan atau berteriak atau belati ini akan merusak wajah ayu yang cantik ini". desis Dedi dalam membuat Lia tak berkutik. Kilatan belati yang dibawa Dedi membuat wajah wanita berjilbab ini pucat pasi. Seumur hidupnya, baru kali ini Lia melihat pisau belati yang terlihat sangat tajam sehingga membuat wanita ini lemas ketakutan. Tubuh ibu muda berjilbab yang alim ini mengejang ketika dia merasakan kedua tangan Dedi itu menyusup ke balik jilbab lebarnya meremas-remas lembut kedua payudaranya yang tertutup jubah dan?.. Lantas salah satu tangan Dedi lalu turun ke arah selangkangannya, meremas-remas kemaluannya dari luar jubah yang dipakainya. "Jangaan.. dik Dedii.."desah Lia dengan gemetaran. 

Namun laki- laki ini tak perduli, kedua tangannya kian bernafsu meremas-remas buah dada serta selangkangan wanita alim berusia 31 tahun ini. Lia menggeliat-geliat menerima remasan laki-laki yang bukan suaminya ini dalam posisi membelakangi laki-laki itu. 

"Jangaan.. dik Dedii....sebentar lagi anak-anakku pulang.." desah Lia masih dengan wajah ketakutan dan gelisah. Dedi terpengaruh dengan kata-kata Lia, diliriknya jam dinding yang terdapat pada dapur tersebut. dan memang selama sering bertamu di rumah ini Dedi mengetahui tak lama lagi kedua anak wanita yang tengah diperkosanya itu pulang dari ngaji. 

Laki-laki ini mengumpat pelan sebelum kemudian, Dedi berlutut di belakang Lia. Lia menggigil dengan tubuh mengejang ketika kemudian wanita kader ini merasakan tangan lelaki tamu suaminya itu merogoh lewat bagian bawah jubahnya, lalu menarik turun sekaligus rok dalam dan celana dalamnya. Lantas tanpa diduganya, Dedi menyingkap bagian bawah jubah birunya ke atas sampai ke pinggang. Ibu muda berjilbab lebar ini terpekik dengan wajah yang merah padam ketika menyadari bagian bawah tubuhnya kini telanjang. 

Sementara Dedi justru merasa takjub melihat teman semasa kampusnya dulu ini dalam keadaan telanjang bagian bawah tubuhnya begitu menggairahkan. Sungguh, laki-laki ini tidak pernah menyangka kalau sore ini akan melihat tubuh istri Mas Adi yang selalu dilihatnya dalam keadaan berpakaian rapat kini ditelanjanginya. Pertama kali Dedi melihat Lia, laki-laki ini memang sudah tergetar dengan kecantikan wajah wanita berkulit putih keturunan ningrat ini walaupun sebenarnya Dedi juga sudah beristri, tapi apabila dibandingkan dengan Lia wajah istrinya nggak ada apa-apanya. 

Namun wanita yang selalu berpakaian rapat tertutup dengan jilbab yang lebar membuatnya segan juga karena Lia adalah istri temannya. Tetapi seringkalinya mereka bertemu membuat Dedi semakin terpikat dengan kecantikan istri mas Adi ini, bahkan walaupun Lia memakai pakaian jubah panjang dan jilbab yang lebar, Dedi dapat membayangkan kesintalan tubuh wanita ini melalui tonjolan kemontokan buah dadanya dan pantatnya yang bulat indah bahenol. 

Muka Lia merah padam ketika diliriknya, mata Dedi masih melotot melihat tubuh Lia yang setengah telanjang. Celana dalam dan rok dalam yang dipakai wanita berjilbab ini kini teronggok di bawah kakinya setelah ditarik turun oleh Dedi, sehingga wanita alim ini tidak lagi memakai celana dalam. Bentuk pinggul dan pantat wanita alim yang sintal ini sangat jelas terlihat oleh Dedi. Belahan pantat Lia yang telanjang terlihat sangat bulat, padat serta putih mulus tak bercacat membuat birahi laki-laki yang telah menggelegak sedari tadi kian menggelegak. Diantara belahan pantat Lia terlihat kemaluan wanita istri rekannya yang sangat menggiurkan. 

"Teteh Lia..Kakimu direnggangkan dong. Aku ingin melihat memekmu..." kata Dedi masih sambil jongkok seraya menahan birahinya karena melihat bagian kehormatan istri rekannya yang cantik ini. Wanita itu menyerah total, ia merenggangkan kakinya. Dari bawah, lelaki itu menyaksikan pemandangan indah menakjubkan. 

Di pangkal paha wanita berjilbab ini tumbuh rambut kemaluannya, meski tak lebat namun terlihat rapi. Dedi kagum melihat kemaluan Lia yang begitu montok dan indah, beda sekali dengan kemaluan istrinya. 

"Jangaan..diik..hentikaaan...anak-anaku sebentar lagi pulang " pinta Lia dengan suara bergetar menahan malu. 

Namun Dedi seolah tak mendengarnya justru tangan lelaki itu menguakkan bongkahan pantat istri Lia dan lidahnya mulai menyentuh anusnya. Lia menggeliat, tubuh ibu muda berjilbab ini mengejang ketika ia merasakan lidah lelaki itu menyusuri belahan pantatnya lantas menyusuri celah di pangkal pahanya Oh dik jajajangan?. 

Dengan bernafsu Dedi menguakkan bibir kemaluan Lia yang berwarna merah jambu dan lembab. Tubuh wanita ini mengejang lebih hebat lagi saat lidah lelaki itu menyeruak ke liang vaginanya. Tubuhnya bergetar ketika lidah itu menyapu klitorisnya. Semakin lama wanita berjilbab berusia 31 tahun ini tak kuasa menahan erangannya Oh yeah?Aaaagggh !, ketika bibir lelaki itu mengatup dan menyedot-nyedot klitorisnya. dan menit-menit selanjutnya Lia semakin mengerang berkelojotan oleh kenikmatan birahi ketika Hendra seakan mengunyah-ngunyah kemaluannya. 

Seumur hidupnya, Lia belum pernah diperlakukan seperti ini walaupun oleh mas Adi suaminya. 

"Hmmm..., memekmu enak?. Teteh Lia...." kata Dedii sambil berdiri setelah puas menyantap kemaluan istri rekannya ini,dan tangan kirinya terus mengucek-ngucek kelamin Lia sambil berbisik ketelinga ibu muda itu?.

“Teteh saya entotin ya, saya mau teteh merasakan hangatnya penisku" ?

Aihhhh...eungghhhh....jangan..ampun" Lia mengerang dengan mata mendelik, ketika sesuatu yang besar,panjang dan panas mulai menusuk kemaluannya melalui belakang. Tubuh wanita berjilbab berdarah ningrat itu mengejang antara rasa marah bercampur nikmat Lia meronta lemah disertai desahannya. Dengan buas Dedi menghujamkan batang penisnya "Mmmfff..oh oh. enak juga ngentot sama Teteh?.. tanpa melepas bajunya ibu muda itu.... Dedi menyetubuhi isteri sahabatnya dari arah belakang,

Dedi sambil menggerakkan pinggangnya maju mundur dengan napas terengah-engah menghentakan penis besarnya. Lia dapat merasakan penis Dedi yang kini tengah menusuk-nusuk liang kemaluannya, jauh lebih besar dan panjang dibanding penis suaminya. Tangan kiri lelaki itu membekap pangkal paha Lia, lalu jari tengahnya mulai menekan klitoris ibu muda berjilbab itu lantas dipilinnya dengan lembut, membuat wanita kader salah satu partai yang alim ini menggigit bibirnya disertai desahan nikmatnya. Lia tak kuasa menahan sensasi yang menekan dari dasar kesadarannya.Wanita berjilbab lebar ini mulai mendesah nikmat, apalagi tangan kanan lelaki itu kini menyusup ke balik jubahnya, lalu memilin-milin puting susunya yang peka... 

"Ayo Teteh Lia....ahhhh...jangan bohongi dirimu sendiri...nikmati...ahh....nikmati saja...." Dedi terus memaju mundurkan penisnya yang terjepit vagina ibu muda yang alim ini. 

Lia menggeleng-gelengkan kepalanya, mencoba melawan terpaan kenikmatan di tengah tekanan rasa malu. Tapi ia tak mampu. Lia mendesah nikmat dan tanpa sadar ia meracau ?Oh besar sekali punyamu dik Dedi?sakiiiit Oooh ampuuun? yeah ampuuun dik?. Dedi dengan gencar mengocok penisnya didalam vagina yang mulai basah sambil berbisik pada ibu muda itu. “Mana yang enak kontolku dengan punya mas Adi teteh?”

Lia mulai meracau kembali seraya mengerang??ooooh enak punyamu dik, besar dan panjang aduh dik ngilu oh mmmf Aaaagghh?.? dan akhirnya wanita cantik ini menjerit kecil saat ia meraih puncak kenikmatan, sesuatu yang baru pertama kali ditemuinya walaupun 6 tahun dia telah menjalani pernikahan dengan mas Adi belum pernah Lia mendapatkan orgasme sedahsyat ini. Tubuh Lia langsung lunglai, tapi lelaki di belakangnya selangkah lagi akan sampai ke puncak. Dedi masih terus mengaduk vaginanya dengan kecepatan penuh. Lalu, dengan geraman panjang Dedi menusukkan penisnya sejauh mungkin ke dalam kemaluan ibu muda berjilbab ini.Kedua tangannya mencengkeram payudara Lia yang padat dan montok dengan kuat diremasnya. Lia yang masih dibuai gelombang kenikmatan, kembali merasakan sensasi aneh saat bagian dalam vaginanya disembur cairan hangat mani dari penis Dedi yang terasa banyak membanjiri liangnya. Lia kembali merintih mirip suara anak kucing, saat dengan perlahan Dedi menarik keluar penisnya yang lunglai. Begitu gelombang kenikmatan berlalu, kesadaran kembali memenuhi ruang pikiran wanita ini. Lia tersadar dan terisak dengan tangan bertumpu pada meja dapur. "Sudah, Teteh Lia nggak usah nangis! toh teteh Lia ikut menikmati juga, jangan ceritakan pada siapa-siapa kalau tidak mau nama baik suamimu tercemar dengan perselingkuhan kita !!" kata kata Dedi dengan nada tekanan keras sambil membenahi celananya. Lia diam saja, harga dirinya sebagai seorang istri dan wanita hancur. Wanita itu baru merapikan pakaiannya yang awut-awutan ketika, dilihatnya Dedi telah pergi dari dapur dan beberapa saat kemudian tanpa berpamitan, terdengar suara mobil Dedi berlalu meninggalkan halaman rumahnya. Lia terisak menyesali nasib yang menimpanya,

namun dia juga merasa malu betapa dia ikut menikmati juga ketika tamu suaminya itu menyetubuhinya sambil berdiri dari arah belakang tubuhnya dengan posisi menungging, Lia belum pernah melakukan hubungan intim bersama suaminya dengan posisi demikian itu, namun segera air mata yang menghiasi wajahnya buru-buru dihapusnya saat didengar suara kedua anaknya pulang.

Dan sejak peristiwa perkosaan itu, ketika ia melakukan hubungan kelamin dengan suaminya Lia sudah tak bisa merasakan nikmat lagi saat ia melayani suaminya. Lia merasakan penis suaminya tidak ada apa apanya bila dibandingkan dengan punya Dedi yang besar panjang, dan bayangan saat ia diperkosa oleh Dedi membuat dirinya menuntut sesuatu yang dapat memberikan gelombang kenikmatan. Ia ingin suaminya bisa seperkasa Dedi yang bisa melambungkan sukmanya saat mencapai puncak kenikmatan. Rasa menyesal saat diperkosa dan gejolak syahwat berkecamuk dalam batinnya membuat ibu muda itu merindukan kejantanan milik lelaki seperti Dedi, namun semuanya ia pendam sendiri seolah olah tidak ada kejadian apa apa bila berada didepan suaminya.
Dua minggu setelah peristiwa itu Lia menerima telepon dari Dedi saat suaminya keluar kota. ? Halo teteh ! mas Adi pergi ke Medan ya ?? Saya mau bertamu kerumah bolehkan. ? Brengsek kamu dik Dedi !? jawab Lia. Lho koq teteh marah?. teteh menikmati juga kejantananku saat itu. Lalu Lia memutuskan hubungan telepon, dengan tubuh gemetar dan perasaan tak menentu ia masuk kedalam kamar, ia khawatir Dedi pasti akan datang bertamu siang ini disaat anak anaknya berada disekolah dan suaminya tak ada dirumah. Hatinya berkecamuk antara menerima kunjungan Dedi atau tidak, namun gejolak nafsunya menuntut sesuatu yang tak pernah didapatkan dari suaminya. Tiba tiba ketukkan pintu terdengar olehnya dan dengan gugup ia keluar dari kamar, langkahnya sedikit gemetar saat menuju pintu rumah.

Ketika ia membuka pintu tampak seringai Dedi dengan sorot mata penuh nafsu saat menatap dirinya. Tanpa basa basi lagi Dedi langsung mengunci pintu rumahnya, dan Dedi telah mempunyai rencana agar isteri sahabatnya yang cantik ini akan selalu ketagihan dengan batang kejantanannya, dan Dedi akan menunjukan bagaimana memberikan kepuasan dalam permainan seks pada isteri sahabatnya. Saat Dedi mendekati tubuh wanita cantik ini kian gemetar dan dengan buasnya Dedi menciumi leher jenjang isteri sahabatnya, tubuh ibu muda itu mengejang ketika dengan sedikit kasar Dedi meremas remas pantatnya dan kekasaran itu membuat gejolak nafsu Lia menggelegak hingga lupa akan segala galanya. Matanya terbelalak saat dengan cepatnya Dedi sudah dalam keadaan telanjang dihadapannya, penisnya yang besar panjang mulai membesar. Dan dengan kasar Dedi melucuti pakaian Lia hingga keduanya sama sama telanjang yang tinggal hanya jilbabnya yang belum terlepas, karena Dedi akan lebih bergairah jika isteri sahabatnya saat digarap masih memakai jilbab. Kemudian Dedi mendudukan ibu muda itu di sofa, lalu disorongkan penisnya kewajah Lia dan digesekan kehidung perempuan itu. ? Ayo teteh cium dan jilati ini penis yang pernah memberikan kenikmatan ayo ayo !.? Saat itu Lia serasa akan muntah karena ia belum pernah mencium penis Dedi sedang penis suaminya belum pernah Lia menjilatinya, dan ini penis orang lain. Namun kali ini ia dengan terpaksa melakukan itu. ? Pegang ya teteh, dan gesek gesek dipipi, nah begitu cium teteh terus terus cium. Aroma batang penis itu mulai merangsang Lia dan tanpa sadar ia mulai menjilati penis Dedi dengan nafsu yang menggelegak dan ia merasakan sensasi baru memacu gairahnya, ia mulai merasakan penis itu kian membesar dalam mulutnya hingga mulutnya tak sanggup lagi untuk mengulum batang penis lelaki itu. Lia sudah bukan Lia yang dulu lagi sejak ia mengenal batang penis lelaki yang besar panjang,?mmmfff mmmf??
? Oh oh yeah enak juga ******* mulut teteh, ternyata teteh suka isep ****** besar ya ?, dan kata kata kotor Dedi ditelinganya serasa indah terdengar dan nafsu Lia kian membuncah keubun ubun. Dik Dedi puaskanlah teteh?.. bawalah teteh masuk kekamar oh dik cepatan?..setubuhi teteh seperti tempo hari?Aaaagggh..Ouuuh?
Lalu Dedi membopong tubuh molek isteri sahabatnya naik keranjang, dan dengan buas Dedi menindihnya, dan ibu muda itu berkelojotan saat mulut Dedi mengulum putting susu yang masih segar dan jari jari Dedi merogoh liang vaginanya. Lia kian mengejang?. ?Ooooh mmmf ampun Dik Dedi jangan?.jangaaan mempermainkan teteh oh yeah mmf.

Ayo dik Dedi berilah teteh nikmat kejantananmu?.aaaaaampun. ? He heee sabar dong teteh, aku juga suka dengan memek teteh yang sempit ini, aku suka *******in memekmu, mana yang enak punyaku dengan punya mas Adi teteh?.. ?Enak punyamu dik. Mana yang besar dan panjang punyaku sama punya mas Adi?.. Oh dik tolong dik cepat?. Bbbbbesar pppppunya muuu. Lalu dengan gemasnya Dedi menggigit kecil payudara indah milik Lia seraya batang penis besar itu menerobos masuk keliangnya yang sempit, walau ia sudah melahirkan anak dua namun serasa sempit buat ukuran penis besar Dedi. Mata ibu muda itu terbeliak keatas saat penis besar itu kandas didasar rahimnya dan kenikmatan seperti itu belum pernah ia dapatkan dari suaminya dan sekarang ia dapat merasakan dari penis orang lain selain suaminya, tubuhnya menggeletar hebat ketika dengan irama lambat dan terkadang cepat ayunan batang penis Dedi keluar masuk vaginanya. Kenikmatan demi kenikmatan serasa sampai ke ubun ubunnya?.oh oh yeh enak eeeeeenak kontol besarmu dik Dediiiiiiii oh ampun. Ia meracau tanpa sadar saking kenikmatan itu mendera dirinya. Lia bagaikan kuda betina liar saat dipacu oleh lelaki sahabat suaminya, ia melenguh seperti sapi disembelih karena nikmatnya, ia menangis dan menyesal karena selama ini ia telah tertipu oleh suaminya bahwa kenikmatan itu bisa ia dapatkan asalkan mas Adi tahu bagaimana caranya memberikan kepuasan kepadanya, dan ternyata suaminya adalah suami yang tidak mempunyai pengetahuan tentang urusan seks, itu yang membuat ia menangis, serta menyesal, terhina dan marah pada diri sendiri. Maka bagaikan banteng betina yang terluka ia pacu nafsu berahinya yang terpendam selama ini. ? Ayo dik nikmatilah tubuhku, setubuhilah aku sesukamu. Baik teteh yang cantik? kekasih binalku sekarang waktunya nikmatilah rasa kontol besar ini?mmmmf yeah, oh memek teteh legit rasanya. Dan Tubuh Lia melengkung saat ia mencapai puncak nirwana Ooooh enak tolooooong ampuuuuuun, biji mata Lia mendelik ia berkelonjotan saat semburan lahar panas Dedi dengan derasnya menyemprot dasar rahimnya, dan batang penis besar itu berkedut kedut didinding vaginanya. Selama 6 tahun perkawinannya dengan mas Adi baru ini ia merasakan begitu nikmatnya semburan air man lelaki hingga tubuhnya bergetar bagai kena aliran listri ribuan watt dan sukmanya serasa terbang melambung keawang awang.
Hingga kini hubungan mereka telah berjalan 1 tahun tanpa diketahui oleh suaminya, karena mereka pintar memanfaatkan waktu serta merahasiakannya, kadang bila ada kesempatan mereka melakukan di hotel dan yang lebih berani lagi saat suaminya ada dirumah. Dedi pura pura berkunjung untuk bermain catur dengan suaminya, saat itu juga isterinya menyediakan minuman kopi buat suaminya dengan dibubuhi obat tidur yang sengaja dibawa Dedi, sehingga sewaktu suaminya bermain catur dengan Dedi Adi tidak tahan lama karena mengantuk berat lalu masuk kedalam kamar. Lia berpura pura ikut tidur juga disamping suaminya agar suaminya tidak curiga dan ia katakan bahwa Dedi ingin menginap dirumahnya dan tidur di sofa ruang tamu. Pada saat suaminya telah tertidur pulas bagaikan orang mati, Lia disetubuhi oleh Dedi disamping suaminya, Lia berpacu dalam birahi hingga ia meringkik nikmat dengan tubuh berkelojotan disamping tubuh suami yang tertidur pulas, bahkan perbuatan yang demikian itu membuat sensasi aneh tersendiri bagi mereka berdua. Persetubuhan itu mereka lakukan hingga menjelang subuh.
Ada sesuatu yang lebih membuat Lia amat terangsang nafsunya bila saat Dedi sekali kali datang berkunjung kerumahnya, dengan berpura minta diajarkan computer sama Dedi sementara suaminya duduk diruang keluarga sambil menikmati secangkir kopi, hanya dengan jarak beberapa meter, disitu ibu muda itu sedang belajar computer bersama Dedi, Lia merasa sangat terangsang hebat saat dengan sengaja Dedi menggesek gesekan batang penisnya yang menegang dari balik celana training ke lengan Lia yang sedang mengetik didepan monitor. Gesekan itu membuat sensasi aneh dalam dirinya ketika merasakan batang penis Dedi serasa mengeras dan tegang dipangkal lengannya, dan terkadang pula ia rasakan batang penis besar itu berdenyut denyut dipinggangnya saat dengan sengaja Dedi pindah membelakangi tubuhnya. Suaminya tidak merasa curiga sedikitpun karena Adi tahu bahwa isterinya sedang diberi pelajaran tentang mengakses computer, ia tidak menyadari bahwa isterinya sedang dirangsang oleh Dedi habis habisan. Tubuh Lia mulai menggeletar penuh nafsu dengan aksi yang dilakukan Dedi <!--[if gte vml 1]>
padanya. Karena sudah tak tahan lagi Lia pergi keruang dapur membuat minuman dan Dedi pergi menuju toilet namun sesungguhnya Dedi ikut pula menyusul isteri sahabatnya kearah dapur, dari balik lemari makan yang besar itu mereka melakukan persetubuhan dengan berdiri dengan amat tergesa gesa saat sang suami wanita itu sedang menikmati secangkir kopi sambil membaca Koran.

Adi tidak menyadari bahwa isterinya sedang disetubuhi habis habisan oleh Dedi dengan posisi berdiri. ?Ooooh Dedi mmmmfff?..ampun dik Ded?, dengan buas Dedi mengayunkan pantat maju mundur menusukkan penis besarnya kedalam vagina ibu muda itu, sukma wanita cantik itu serasa terbang kelangit tinggi saat ia disetubuhi dengan cara demikian itu oleh Dedi sahabat suaminya, Lia belum pernah merasakan disetubuhi dengan cara berdiri dan tergesa gesa, dan ini yang membuat suatu kenikmatan tersendiri buat Lia saat ia digarap oleh Dedi sementara sang suami berada tak jauh darinya. Oooooh Dedi teteh keluaaar oh ampun dik, cepat dik Dedi nanti ketahuan suamiku, namun Dedi tidak menghiraukannya, dengan perkasanya Dedi memacu kuda betinanya yang cantik ini sampai berkelojotan dengan biji mata mendelik keatas menikmati kocokan batang penis besar itu dalam vaginanya yang sempit, ?Oooooh yeah memek teteh sempit legit, enaak rasanya?, aku akan lebih bergairah lagi bila aku dapat ngentot teteh bila disaksikan mas Adi. Dedi semakin terbuai sensasi saat ia dengan buasnya menyetubuhi isteri sahabatnya padahal Adi tak begitu jauh jaraknya dari tempat mereka bersetubuh. Dan dengan menggeram nikmat Dedi menyemprotkan air maninya kedalam vagina ibu muda itu, Lia mengejang dan mengerang bagaikan kucing betina yang mengeong lirih saat semburan lahar panas Dedi menerpa dasar rahimnya, tubuhnya bergetar dengan hebat dengan nafas serasa akan putus ketika batang kejantanan Dedi yang besar panjang berkedut kedut diliang memeknya?..oooohhh mmmmffff?enaaaaaaaaaaak, ampuuuuuun dik, kontolmu enak dan besar. Dan persetubuhan itu berakhir dengan sama sama mencapai puncak nirwana yang diraih dengan cara tergesa gesa penuh rasa sensasi. Dan akhirnya mereka berdua kembali keruang keluarga tanpa menimbulkan kecurigaan mas Adi. Sebelum keluar dari dapur Dedi sempat berbisik ketelinga ibu muda itu, ? Lain waktu aku akan ngentotin teteh lagi ya, seraya tangan Dedi meremas remas susu mengkal wanita cantik berdarah ningrat itu.
