Gairah Lia 2
post by dimaniac
Date Posted: 28-07-2009 03:54 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Gairah-Lia-2-1-583086.html


Sejak pertemuan perdana itu, perasaan mulai berbeda dengan dokter pandu.  Seringnya kalau berhubungan dengan suami dan saat itu aku sedang tidak mood, biasanya kulampiaskan dengan membayangkan berhubungan dengan dokter pandu. Aku menjadi lebih terangsang dan suamiku tak pernah tahu ada apa sebenarnya.

Terus terang sebenarnya sempat merasa bersalah juga, apalagi aku adalah seorang aktifis khilafah yang selalu memakai jubah dan jilbab yang besar.  Tapi entahlah, perasaanku saat itu betul-betul tidak karuan.

Tapi ternyata, setelah pertemuan itu kami betul-betul tidak pernah berjumpa lagi.  Justru kisahku berubah lain sama sekali. 

Tak lama setelah peristiwa tersebut, sekitar 1,5 tahun kemudian, ketika aku sudah melahirkan anak pertamaku.  Suamiku harus dinas ke pulau Kalimantan.  Kebetulan tempat kantornya bertugas mengadakan mutasi besar-besaran.  Rencana kami, aku dan anakku baru akan menyusul setelah suamiku disana selama 1 tahun.  Agar ia bisa mencari tempat tinggal terlebih dahulu, dan untuk sementara aku tinggal sendiri bersama anakku yang masih berusia 6 bulan.

Seperti biasa, karena aku tidak ada kerjaan, biasanya aku dan anakku kuajak ke tempat kawanku sesama aktifis juga.  Dia lebih tua dari usiaku.  Suaminya pengusaha kecil-kecilan, dan anak mereka berjumlah 4 orang.  Memang hubungan saya dan dia sangat dekat, apalagi jika ia ditinggal suaminya yang mengurus bisnis keluar kota, saya sering menemani di rumahnya bersama anak saya.  Hubungan saya dengan anak-anaknya juga dekat, karena kami sering bersama di rumah mereka, sehingga mereka tidak merasa canggung lagi dengan kehadiran saya dan anak saya.

Suatu hari saya diminta oleh kawan saya untuk menjaga anak-anak mereka di rumah, kebetulan suaminya pergi keluar kota, dan kawan saya secara mendadak diminta untuk ke rumah orangtuanya yang berjarak 3 jam perjalanan bis dari kota tersebut. Saya pun mengiyakannya.

Di rumah mereka saya mengajak mereka bermain dan saya menyediakan diri saya untuk memasak makan siang untuk mereka.  Siangnya mereka pulas tertidur setelah bermain seharian dan makan siang.  Saya pun tidak sengaja ikut tertidur di kamar kosong yang memang disediakan untuk tamu yang datang untuk menginap.  Ketika malam tiba, setelah mereka melakukan ibadah dan belajar untuk menyelesaikan tugas rumah untuk esok hari.  Tiba-tiba aku dikejutkan dengan suara pintu depan yang terbuka.

“Eh mas Abdul” jawabku kaget, untungnya saat itu aku masih mengenakan jubah dan kerudungku.

“Lho, ibu kemana ?” tanyanya balik. “Ke rumah orangtuanya, kebetulan tadi mendadak dipanggil” perasaan ku mulai canggung, walaupun biasanya aku juga sering melihat suaminya kawanku ini walau hanya sekilas, tapi kali ini kami bisa menatap muka bebas.  Sebenarnya aku tak pernah menginap di rumah mereka jika ada suaminya, tapi karena kebetulan kawanku meminta, dan aku pun percaya dengan mereka, maka aku menyanggupinya. 

“Ya udah saya mandi dulu” ujarnya, akupun segera masuk ke dalam kamarku.  Anakku kebetulan tidur bersama anak-anak mereka dalam 1 kamar, Karena tadi mereka meminta untuk menjaga anakku yang masih kecil.

Terdengar suara kamar mandi yang cukup nyaring, ternyata mas abdul sedang mandi pikirku.  Tiba-tiba terlintas pikiran nakalku yang sudah lama terkubur bersama hilangnya dokter pandu.  Terbayang olehku seperti apa badan dari suami kawanku ini, apalagi kulitnya sawo matang, ditambah postur yang cukup tinggi serta jenggot tipis, membuat perasaanku pada malam itu mulai kacau.  Ah anak-anak khan sedang tidur pikirku.  Akupun memberanikan diri untuk keluar kamar diam-diam dan mengintip lubang pintu kamar mandi yang tidak jauh dari kamar tidurku. Saat aku mengintip, tercium aroma harum maskulin dari sabun yang ia pakai.  Dan yang lebih membuat ku terkejut, aku melihat dadanya yang bidang dan berbulu tipis, dan puncaknya aku bisa melihat penisnya yang besar dan hitam.  Ketika aku melihat itu hatiku langsung berdegup kencang, membayangkan ketika mereka melakukan hubungan intim.  Tak lama memandang aku segera kembali ke kamarku.

Di dalam kamar , perasaanku teraduk-aduk. Ada perasaan nafsu yang memburu, namun ada pula perasaan khawatir menghianati suamiku dan kawanku.  Aku mencoba tenang dan berusaha untuk tidur dan melupakan kenangan terhadap apa yang baru kulihat malam itu. Dan tak lama aku sudah mulai tertidur.

Tiba-tiba aku terbangun terkejut, merasakan ada sesuatu di pahaku, aku pun menoleh ke belakang, ternyata mas abdul sedang menggesekkan penisnya ke pahaku.

“Ah mas..aappa yang mas lakukan ?” aku kaget.  Tapi ia terus mencoba untuk meraba halus payudara ku dari balik baju tidurku. Aku pun mulai tak karuan, terangsang hebat, apalagi sejak kepergian suamiku 3 bulan yang lalu. Saat itu posisiku masih tertidur, sementara ia terduduk di sampingku. 

“Sudah lama aku ingin menyetubuhimu lia” ujarnya. “Aku sering membayangkan bersetubuh dengan mu ketika aku berhubugan dengan istriku, dan ternyata perasaan kita sama, aku tahu kalau tadi kamu mengintipku mandi”. Ah ternyata ia mengetahui perbuatanku.

Karena aku sudah terangsang dengan belaian halusnya pada payudaraku, aku pun mencoba melepas baju tidur atasanku, sehingga terlihat jelaslah payudaraku yang kuning.  Sementara aku mulai meraba penisnya yang masih tertutup kain sarung.  Rupanya benar, batang penisnya begitu besar.  Ia terus meraba payudara dan sesekali menjilatnya, aku bahagia.  Kami menjalani proses itu begitu tenang, tidak ada yang diburu, istrinya pergi dan anak-anak tidur merupakan kombinasi yang hebat.

Kemudian ia merubah posisinya untuk tiduran di sebelahku, sambil terus menciumi payudara dan bibirku. Akupun terus meraba batang penisnya sambil sesekali aku meremasnya.  Lalu aku menurunkan baju tidurku melalui kakiku, sehingga aku hanya menggunakan celana dalam ungu dan ia masih menggunakan kain sarung dan kaos tidur.  Kupindahkan tanganku untuk membuka kaos tidurnya untuk meraba putting dadanya. Kurasakan bulu-bulu dada yang halus.  Geli aku dibuatnya.  Satu tanganku lagi kugunakan untuk mulai masuk menyelusup kain sarung dan celana dalamnya, meraih batang penisnya yang sudah kencang.  Kuraba halus terus, kubayangkan ketika mas abdul dan istrinya bersenggama. Ah ternyata aku juga bisa merasakan batang penisnya pikirku.  Ia pun membuka kaos tidur dan kain sarungnya.  Sehingga kami berdua hanya menggunakan celana dalam. Kami berpelukan erat, saling menciumi satu sama lain, mulai dari payudara, bibir, hingga akhirnya kami mengambil posisi 69.  Kami berdua membuka celana dalam kami.  Belum pernah sebenarnya aku melakukan posisi ini dengan suamiku, Kami termasuk konvensional.  Terus ia menciumi memekku dan aku pun mengambil iniatif untuk mengulum penisnya yang besar.  Perasaan jijik hilang dengan hadirnya perasaan terangsang yang sangat hebat pada malam itu.  Aku mengulum pelan, membayangkan menjadi istrinya yang setiap hari bisa bersetubuh dengannya.  Mulai dari batang ujungnya hingga pada kantong telurnya.  Ia pun begitu, menjilati pangkal pahaku yang putih dan sesekali menjilati memekku.  Begitu seterusnya hingga kami merasakan ada perasaan akan klimaks. 

“Mas, masssukkin kkontollmu mas” ucapku bergetar.  Ia pun segera memindahkan posisi tubuhnya ke atas tubuhku. Dan mulai pelan-pelan ia memasukkan batang penisnya yang besar.  Aghh…nikmat sekali, merasakan batang penis yang besar yang memenuhi seluruh ruang vaginaku.  Perasaan yang tak pernah kurasakan dari suamiku.

Ia mulai menggoyang pinggulnya maju mundur sambil menciumi payudaraku.  Aku pun blingsatan, mencoba mengimbangi dengan menggoyang pinggulku kesamping kanan dan kiri.

Luar biasa kenikmatan yang kurasakan.  Tak lama kemudian kami pun orgasme bersamaan..aghhhh…

Sekujur tubuhku lemas, begitu pula dengan mas abdul. Ia langsung berbaring di sampingku dan posisi tubuhku mengikutinya sehingga kami tetap berhadapan.  Penisnya masih di dalam memekku.  Ia tersenyum, sementara aku hanya tersipu.  Malam itu kami tidur dalam keadaan telanjang dan berciuman bibir. Hanya antara aku dan suami kawanku.
