Gairah Ibu Kos 1
post by Cempluk
Date Posted: 03-09-2009 17:58 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Gairah-ibu-kos-1-615883.html


Di kamar kostnya Yogi berbaring sambil ngelamun. Diluar gerimis yang turun sejak sore belum juga usai sehingga menambah dinginnya udara malam, dikota yang memang berhawa sejuk. Malam minggu tanpa pacar dan hujan pula membuat Yogi suntuk. Dicobanya memejamkan matanya membayangkan sesuatu. Yang muncul adalah seraut wajah cantik berkerudung. Teh Galuh, ibu kostnya.

Teh atau Teteh adalah sebutan kakak dalam bahasa Sunda. Dibayangkannya perempuan itu tersenyum manis sambil membuka kerudungnya, mengeraikan rambutnya yang hitam panjang. Membuka satupersatu kancing bajunya. Memperlihatkan kulit putih mulus dan sepasang buah dada montok yang disangga BH merah jambu. Dan buah dada itu semakin menampakkan keindahannya secara utuh ketika penyangganya telah dilepaskan. Sepasang bukit kembar padat berisi dengan puting merah kecoklatan di dua puncaknya menggantung indah.Lalu tangannya membuka kancing celana panjang yang segera meluncur kebawah. Tinggallah secarik celana dalam, yang sewarna BH, membungkus pinggul montok. Bagaikan penari strip-tease, secarik kain kecil itu segera pula ditanggalkan. Menampakkan selangkangannya yang membusung dihiasi bulu jembut menghitam, kontras dengan kulitnya yang putih mulus. Dihadapannya kini berdiri perempuan telanjang dengan keindahan bentuk tubuh yang menaikan nafsu syhawat.

Blarrrr! Suara guntur membuyarkan lamunannya. Yogi bangkit berdiri sambil menggaruk batang kontol di selangkangnnya yang mulai tegang dan keluar dari kamarnya menuju dapur untuk membuat teh panas. Setelah membuat teh kemudian keruang duduk untuk nimbrung nonton TV bersama keluarga tempat ia kost. Baru sekitar satu bulan ia kost dirumah keluarga Pak Hamdan setelah dia pindah dari tempat kostnya yang lama. Hamdan telah beristri dengan anak satu berumur tujuh tahun.

Ternyata ruang duduk itu sepi, TV nya juga mati. Mungkin Teh Galuh sudah tidur bersama anaknya karena Pak Hamdan sedang ke Bandung menemani ibunya yang akan dioperasi. Akhirnya Yogi duduk sendiri dan mulai meghidupkan TV. Ternyata hampir semua saluran TV yang ada gambarnya kurang bagus. Yogi mencoba semua saluran dan cuma Indosiar saja yang agak terlihat gambarnya meski agak berbintik. Mungkin antenanya kena angin, pikirnya.Dengan setengah terpaksa dinikmati sinetron yang entah judulnya apa, kerena Yogi selama ini tidak pernah tertarik dengan sinetron Indonesia.

Tiba-tiba Yogi mendengar pintu kamar dibuka. Dan dari kamar keluarlah perempuan yang biasa dipanggil Teh Galuh. Yogi kaget melihat kehadiran perempuan itu yang tiba-tiba.

.Eh, Teteh belum tidur? Keberisikan ya?,. tanya Yogi tergagap

.Ah, tidak apa-apa. Saya belum tidur kok,. jawab perempuan itu dengan logat Sunda yang kental.

Yang membuat Yogi kaget sebenarnya bukan kedatangan perempuan itu, tapi penampilannya yang luar dari kebiasaanya. Sehari-hari Galuh, seperti kebanyakan ibu rumah tangga di kota ini, selalu berkerudung rapat. Sehingga hanya wajahnya saja yang terlihat. Dan itulah yang pada awalnya membuatnya tertarik kost dirumah ini ketika bertamu pertama kali dan bertemu dengan Galuh.

Dengan berkerudung justru semakin menonjolkan kecantikan wajah yang dimilikinya. Dengan alismatanya yang tebal terpadu dengan matanya yang bening indah, hidungnya mancung bangir dan bibirnya yang merah merekah. Dengan postur tubuh dibalik bajunya terlihat tinggi serasi.Entah mengapa Yogi selalu tertarik dengan perempuan cantik berkerudung. Pikiran nakalnya adalah apa yang ada dibalik baju yang tertutup itu. Dan pada saat itupun pikiran kotornya sempat melintas mencoba membayangkan Galuh tanpa busana. Tapi pikiran itu dibuangnya ketika bertemu dengan suaminya yang terlihat berwibawa dan berusia agak lebih tua dari Galuh yang masih dibawah tigapuluh tahun. Akhirnya jadilah ia kost di paviliun disamping rumah tersebut dan pikiran kotornya segera dibuang jauh, karena ia segan pada Pak Hamdan. Tapi secara sembunyi ia kadang mencuri pandang memperhatikan kecantikan Galuh dibalik kerudungnya dan kadang sambil membayangkan ketelanjangan perempuan itu dibalik bajunya yang tertutup, seperti tadi.

Tapi malam ini Galuh berpenampilan lain, tanpa jilbab/kerudung! Rambutnya yang tak pernah terlihat, dibiarkan terurai. Demikian juga dengan bajunya, Galuh memakai daster diatas lutut yang sekilas cukup menerawang dan hanya dilapisi oleh kimono panjang yang tidak dikancing. Sehingga dimata Yogi, Galuh seperti bidadari yang turun dari khayangan. Cantik dan mempesona. Mungkin begitulah pakaiannya kalau tidur.

.Gambar tivinya jelek ya?,. tanya Galuh mengagetkan Yogi.

.Eh, iya. Antenenya kali,. jawab Yogi sambil menunduk.

Yogi semakin berdebar ketika perempuan itu duduk disebelahnya sambil meraih remote control. Tercium bau harum dari tubuhnya membuat hidung Yogi kembang kempis. Lutut dan sebagian pahanya yang putih terlihat jelas menyembul dari balik dasternya. Yogi menelan ludah.

,. Semuanya jelek, ,. kata Galuh ,. Nonton VCD saja ya?,.

.Terserah Teteh,. kata Yogi masih berdebar menghadapi situasi itu.

.Tapi adanya film unyil, nggak apa?,. kata Galuh sambil tersenyum menggoda.

Yogi faham maksud Galuh tapi tidak yakin film yang dimaksud adalah film porno.

.Ya terserah Teteh saja,. jawab Yogi. Galuh kemudian bangkit dan menuju kamar anaknya. Yogi semakin berdebar, dirapikan kain sarungnya dan disadari dibalik sarung itu ia cuma pakai celana dalam. Diteguknya air digelas. Agak lama Galuh keluar dari kamar dengan membawa kantung plastik hitam.

.Mau nonton yang mana?,. tanyanya menyodorkan beberapa keping VCD sambil duduk kembali di samping Yogi. Yogi menerimanya dan benar dugaannya itu VCD porno.

.Eh, ah yang mana sajalah,. kata Yogi belum bisa menenangkan diri dan menyerahkan kembali VCD-VCD itu.

.Yang ini saja, ada ceritanya,. kata Galuh mengambil salah satu dan menuju alat pemutar dekat TV. Yogi mencoba menenangkan diri.

.Memang Teteh suka nonton yang beginian ya?,. tanya Yogi memancing

.Ya kadang-kadang, kalau lagi suntuk,. jawab Galuh sambil tertawa kecil

.Bapak juga?,. tanya Yogi lagi

.Ngga lah, marah dia kalau tahu,. kata Galuh kembali duduk setelah memencet tombol player. Memang selama ini Galuh menonton film-film itu secara sembunyi-sembunyi dari suaminya yang keras dalam urusan moral.

.Bapak kan orangnya kolot,. lanjut Galuh .dalam berhubungan suami-istri juga ngga ada variasinya. Bosen!,.

Yogi tertegun mendengar pengakuan Galuh tentang hal yang sangat rahasia itu. Yogi mulai faham rupanya perempuan ini kesepian dan bosan dengan perlakuan suaminya ditempat tidur. Dan mulai bisa menangkap maksud perempuan ini mengajaknya nonton film porno. Dalam hati ia bersorak girang tapi juga takut, berselingkuh dengan istri orang belum pernah dilakukannya.

Film sudah mulai, sepasang perempuan dan lelaki terlihat mengobrol mesra. Tapi Yogi tidak terlalu memperhatikan. Matanya justru melirik perempuan disebelahnya.Galuh duduk sambil mengangkat satu kakinya keatas kursi dengan tangannya ditumpangkan dilututnya yang terlipat, sehingga pahanya yang mulus makin terbuka lebar. Yogi sudah tidak ragu lagi.

.Teteh kesepian ya?,. Tanya Yogi sambil menatap perempuan itu Galuh balik menatap Yogi dengan pandangan berbinar dan mengangguk perlahan.

.Kamu mau tolong saya?,. tanya Galuh sambil memegang tangan Yogi.

.Bagaimana dengan Bapak ?,. tanya Yogi ragu-ragu tapi tahu maksud perempuan ini.

.Jangan sampai Bapak tahu,. kata Galuh.Itu bisa diatur,. lanjut Galuh sambil mulai merapatkan tubuhnya.

Yogi tak mau lagi berpikir, segera direngkuhnya tubuh perempuan itu. Wajah mereka kini saling berhadapan, terlihat kerinduan dan hasrat yang bergelora dimata Galuh. Dan bibirnya yang merah merekah basah mengundang untuk di kecup. Tanpa menunggu lagi bibir Yogi segera melumat bibir yang sudah merekah pasrah itu.Yogi semakin yakin bahwa perempuan ini haus akan sentuhan lelaki ketika dirasakan ciumannya dibalas dengan penuh nafsu oleh Galuh.

Bahkan terkesan perempuan itu lebih berinisiatif dan agresif. Tangan Galuh memegang belakang kepala Yogi menekannya agar ciuman mereka itu semakin lekat melumat. Yogi mengimbangi ciuman itu dengan penuh gairah sambil mencoba merangsang perempuan itu lebih jauh, tangannya mulai merabai tubuh hangat Galuh. Dirabanya paha mulus yang sedari tadi menarik perhatiannya, diusapnya perlahan mulai dari lutut yang halus lembut terus keatas menyusup kebalik dasternya.

Galuh bergetar ketika jemari Yogi menyentuh semakin dekat daerah pangkal pahanya. Tangan Yogi memang mulai merambah seputar selangkangan perempuan itu yang masih terbungkus celana dalam. Dengan ujung jarinya diusap-usap selangkangan itu yang makin terbuka karena Galuh telah merenggangkan kedua pahanya. Dan rupanya Galuh telah semakin larut hasratnya dan ingin merasakan rabaan yang langsung pada selangkangannya. Dengan sigap tanpa malu-malu ditariknya celana dalam itu, dibantu oleh Yogi dengan senang hati, sehingga terbuka poloslah lembah yang menyimpan lubang kenikmatan itu.

Segera saja tangan Yogi merambahi kembali lembah hangat milik Galuh yang telah terbuka itu. Dirasakan bulu-bulu jembut yang lebat dan keriting melingkupi lembah sempit itu. Jemari Yogi membelai bulu jembut itu mulai dari bawah pusar terus kebawah.Galuh makin mendesah ketika jemari Yogi mulai menyentuh bibir memeknya. Itulah sentuhan mesra pertama dari jemari lelaki yang pernah Galuh rasakan pada daerah kemaluannya.

Suaminya tidak pernah mau melakukan hal itu. Dalam bercinta suaminya tidak pernah melakukan pemanasan atau rabaan yang cukup untuk merangsangnya. Biasanya hanya mencium dan meraba buah dadanya sekilas dan ketika batang kontolnya sudah tegang langsung dimasukan ke lubang memek Galuh. Bahkan ketika lubang memek itu masih kering, sehingga rasa sakitlah yang dirasakan Galuh.Selama hampir delapan tahun menikah, Galuh belum pernah merasakan nikmatnya bercinta secara sesungguhnya. Semuanya dikendalikan dan diatur oleh suaminya. Berapa hari sekali harus bercinta, cara apa yang dipakai, dan sebagainya. Hamdan suaminya yang berusia hampir empatpuluhlima tahun ternyata lelaki yang ortodok dan tidak pernah memperhatikan keinginan istrinya. Apalagi ia menderita ejakulasi prematur. Sehingga sudah jarang frekuensinya, cepat pula keluarnya.

Soal teknik bercinta, jangan ditanya. Tidak ada variasi dan dilarang istrinya berinisiatif. Baginya meraba kemaluan istri apalagi menciumnya adalah dosa. Melihat istri telanjang adalah saat memenuhi kewajiban suami istri di ranjang. Baginya bersenggama adalah memasukan batang kemaluannya yang tegang ke dalam kemaluan istri dengan tujuan mengeluarkan airmani didalam lubang itu secepatnya, tidak perlu bertanya istrinya puas atau tidak.Sehingga selama bertahun-tahun, Galuh tidak lebih dari benda yang mati yang punya lubang buat membuang airmani suaminya bila tangkinya sudah penuh. Galuh sebagai perempuan, yang ternyata mempunyai hasrat menggebu, cuma bisa berkhayal bercumbu dengan lelaki yang bisa memberikan kenikmatan dengan penuh fantasi.

Selama bertahun-tahun.Hanya kira-kira setahun ini Galuh bertemu dengan seorang wanita sebayanya yang juga mengalami nasib hampir sama dengannya. Mereka kemudian berteman akrab, saling curhat dan bersimpati. Dari wanita ini, Lilis namanya, Galuh mendapatkan film-film porno yang dipinjamkan secara sembunyi-sembunyi. Hubungan mereka sangat akrab karena keduanya juga takut melakukan selingkuh dengan mencari lelaki lain. Yang berani mereka lakukan akhirnya kadang-kadang bermesraan berdua sebagai pasangan lesbian.

Tetapi sebagai perempuan normal Galuh tidak terlalu mendapatkan kenikmatan yang diharapkan dari hubungan itu. Dan kini ketika jemari lelaki yang dengan penuh perasaan merabai daerah sensitifnya, semakin berkobarlah nafsu ditubuh Galuh. Seakan haus yang selama ini ada telah menemukan air yang dingin segar.

.Ah..terus Bi..,. desahnya membara.

Kuluman bibir mereka terus saling bertaut. Lidah mereka saling menjilat, berpilin mesra. Yogi mengeluarkan semua kemampuannya, demikian juga dengan Galuh mencoba melepaskan hasrat yang dipendamnya selama ini. Selama bertahun-tahun Galuh dapat meredam hasratnya. Tak ada keberanian untuk menyeleweng, meski niat itu ada. Tapi sudah sejak beberapa bulan terakhir ini suaminya semakin jarang menyentuhnya. Sehingga hasratnya semakin menggumpal.Malam ini keberaniannya muncul ketika suaminya tidak ada dirumah. Sejak Yogi kost dirumahnya, Galuh telah memperhatikannya dan ia juga tahu pemuda itu juga memperhatikannya.

Malam ini Galuh tidak perduli lagi dengan dosa apalagi suaminya. Ia ingin hasratnya terlampiaskan.Mulut mereka sudah saling lepas, dan mulut Yogi mulai menyusuri leher jenjang Galuh yang selama ini tertutup rapat. Mulut Yogi menciumi leher jenjang yang lembut itu beberapa saat terus kebawah sepertinya hendak kedaerah belahan dada Galuh, tapi tiba-tiba Yogi bergeser dari duduknya dan bersimpuh di lantai dan melepaskan ciumanya sehingga mukanya berada diantara paha Galuh yang mengangkang dimana bibir memeknya sedang dirabai jemari pemuda itu.Rupanya Yogi ingin memberikan rangsangan yang lebih lagi dan rupanya Galuh juga faham maksud Yogi.

Dengan berdebar dan antusias ditunggunya aksi Yogi lebih lanjut terhadap selangkangannya dengan lebih lebar lagi mengangkangkan kedua kakinya. Galuh menunduk memperhatikan kepala Yogi dicondongkan kedepan dan mulutnya mulai mendekati selangkangannya yang terbuka. Dilihatnya TV yang juga sedang menayangkan gambar yang tidak kurang hotDihadapan Yogi selangkangan perempuan yang telah terkangkang bebas. Terlihat bulu jembut yang menghitam agak keriting menumbuhi lembah yang sempit diantara paha montok yang putih mulus.

Yogi menelan ludah melihat pemandangan yang indah itu. LYogia mayoranya terlihat merekah basah, dihiasi bulu jembut menghitam ditepi dan atasnya. Kontras dan indah dipandang. Kedua tangannya memegang kedua paha yang telah mengangkang itu. Dijulurkan lidahnya menyentuh belahan kemerahan yang sudah terkuak itu. Tercium wangi harum dari lembah itu.Kedua tangan Yogi bergeser mendekati lubang memek itu untuk lebih menguakkannya

.Ahhh,¦.!,. Galuh mendesah dan pinggulnya bergetar ketika ujung lidah itu menyentuh bibir memeknya.

Desahannya semakin menjadi ketika lidah Yogi mulai menjilati bibir yang merekah basah itu dan dengan ujung lidahnya mengelitik kelentit yang tersembunyi dibelahannya. Dan itu semakin membuat Galuh blingsatan merasakan nikmat yang belum pernah dirasakan sebelumnya. Pinggulnya dihentak-hentakkan keatas menikmati sentuhan yang belum pernah dirasakan tapi telah lama dihayalkan. Yogi terus melakukan jilatan yang nikmat itu dan tangannya yang satu mulai merambah keatas meremasi buah dada yang montok padat.

Rupanya Galuh sudah merasa semakin panas meskipun diluar hujan masih turun. Segera dibuka kimono dan dasternya, juga BH yang membungkus sepasang bukit kembar, sehingga perempuan yang sehari-hari selalu berbaju tertutup dan terlihat alim ini kini duduk telanjang bulat disofa dengan kedua kakinya mengangkang dimana seorang pemuda bersimpuh sedang menjilati memeknya.Mata Galuh merem melek menikmati jilatan lidah dan rabaan tangan Yogi. Hasrat yang telah lama dihayalkan kini mulai terwujud. Ia bertekad untuk mewujudkan dan melaksanakan semua hayalan yang selama ini disimpannya. Banyak hayalan gila-gilaan yang pernah di rekanya, hasil dari pengamatannya menonton film-film porno.

Demikian juga dengan Yogi, impiannya kini tercapai. Bukan hanya melihat perempuan berkerudung telanjang tapi juga bisa merabai tubuhnya bahkan mungkin sebentar lagi bercinta dengannya.Jilatan dan rabaan Yogi rupanya telah menaikkan nafsu Galuh makin tinggi hingga akhirnya dirasakan hasrat itu semakin memuncak. Galuh yang belum pernah merasakan orgasme selama berhubungan dengan suaminya, tapi dari rangsangan ketika berhubungan lesbian dengan Lilis dan ketika menonton film porno sambil merabai kemaluannya sendiri, ia tahu akan segera orgasme. Dengan ganas di tariknyanya kepala Yogi agar makin rapat keselangkangannya sambil menggerakkan pinggulnya naik turun, sehingga bukan hanya mulut Yogi yang mengesek memeknya tapi juga hidung dan dagu pemuda itu.

.Ahhh,¦duh gusti,¦! Ahhh! enak euy !,. jeritnya tertahan ketika akhirnya orgasme itu datang juga.

Yogi sempat tidak bisa bernafas ketika mukanya dibenamkan rapat keselangkangan itu ditambah Galuh merapatkan kedua pahanya menjepit kepalanya. Beberapa saat Galuh menyenderkan kepalanya disandaran sofa dengan mata terpejam menikmati untuk pertama kali klimaks karena dicumbu lelaki, nafas memburu dan perlahan kedua kakinya yang menjepit kepala Yogi kembali membuka sehingga Yogi dapat melepaskan diri. Muka Yogi basah bukan hanya oleh keringat tapi juga oleh cairan yang keluar dari lubang kenikmatan Galuh.

Yogi bangkit berdiri sambil membuka kausnya yang digunakan untuk mengelap mukanya. Tubuhnya berkeringat. Dipandangi perempuan telanjang itu yang duduk mengangkang. Baru ini dapat diamati tubuh telanjang perempuan itu secara utuh.

.Hatur nuhun ya Bi,. kata Galuh berterima kasih sambil membuka matanya sehYogis meresapi kenikmatan yang baru diraihnya.

Dan matanya kembali berbinar ketika dilihatnya Yogi telah berdiri telanjang bulat dengan batang kontol mengacung keras. Batang kontol yang besar dan panjang. Jauh lebih besar dari punya suaminya. Ini untuk pertama kalinya ia melihat lelaki telanjang bulat selain suaminya. Yogi mendekat dan meraih tangan Galuh, dan menariknya berdiri. Kemudian Yogi mundur dua langkah mengamati tubuh telanjang perempuan itu lebih seksama.

,. Kenapa sih?,. tanya Galuh sambil senyum-senyum.

.Saya lagi memandangi tubuh indah sempurna yang selama ini tertutup,. jawab Yogi yang memang terpesona dengan apa yang ada dihadapannya.

Ternyata benar yang sering diangankannya tentang apa yang ada dibalik baju tertutup yang selama ini dipakai Galuh, bahkan lebih indah dari yang dibayangkannya karena ini benar-benar nyata. Tubuh Galuh memang nyaris sempurna. Badannya tinggi semampai dengan wajah yang cantik dan lekuk setiap tubuhnya saling mendukung dan proposional. Buah dadanya besar padat berisi, pinggangnya ramping dengan pinggul dan pantat yang montok serta sepasang kaki jenjang dengan paha yang padat berisi. Semuanya dibalut dengan kulit yang putih mulus tanpa cela. Dan sesuatu yang rimbun berbulu kehitaman di pangkal pahanya menambah pesona.

Pemandangan itu semakin memperkeras acungan batang kontol Yogi. Dan Galuh yang sudah terpesona dengan benda itu dari tadi segera meraih dan mengenggamnya. Galuh kembali duduk sambil tetap menggengam batang kontol itu. Yogi mengikuti dan tahu maksudnya. Ternyata perempuan ini penuh dengan fantasi yang hebat, pikirnya.Dengan mata berbinar diperhatikan batang kontol yang tegang dihadapannya. Kontol yang jauh lebih besar dan panjang dari punya suaminya. Telah lama Galuh ingin merasakan mengulum kontol lelaki seperti yang dilihatnya difilm porno.

Dipandangnya otot tegang dalam genggaman tangannya. Dengan ujung lidahnya dijilat perlahan kepala kontol yang mengkilap kecoklatan itu. Terasa aneh, tapi diulang lagi dan lagi sehingga hasratnya makin menggebu. Maka dengan perlahan dibuka mulutnya sambil memasukan batang kontol yang telah basah itu dan dikulumnya. Yogi meringis nikmat diperlakukan begitu. Apalagi Galuh mulai melumati batang kontol didalam mulutnya dengan semakin bernafsu.

Galuh mencoba mempratekkan apa yang dilihatnya difilm. Ia tidak hanya menggunakan lidahnya tapi menggaruk batang kontol itu dengam giginya, membuat Yogi semakin meringis nikmat. Satu lagi ingin dirasakan Galuh adalah rasa air mani lelaki. Karena itu ia ingin merangsang Yogi agar pemuda itu orgasme dan menumpahkan cairan mani di mulutnya. Galuh yang selama ini kecewa dengan kehidupan sex bersama suaminya hingga terlibat hubungan lesbian dan sering menghayalkan fantasi-fantasi liar yang pernah ditontonnya di film.

Kini ia punya kesempatan untuk mewujudkannya. Tak ada lagi rasa malu atau jijik. Telah dilepaskan semua atribut sebagai istri yang patuh dan saleh. Yang ada didalam benaknya adalah menuntaskan hasratnya.Yogi yang batang kontolnya dikulum sedemikian rupa semakin terangsang tinggi. Kuluman mulut Galuh meskipun baru untuk pertama kali melakukannya tapi cukup membuatnya mengelinjang nikmat. Sangat lain sensasinya. Hingga akhirnya,¦.

.Ah Teh, sudah mau keluar nih,. desis Yogi mengingatkan sambil mencoba menarik pinggulnya.

Tapi Galuh yang memang mau merasakan semburan mani dimulutnya malah semakin menggiatkan kulumannya. Hingga akhirnya tanpa bisa ditahan lagi, batang kontol itu menumpahkan cairan kenikmatan didalam mulut Galuh. Yogi meregang, dengkulnya terasa goyah. Dan Galuh semakin menguatkan kuluman bibirnya di kontol itu. Dirasakannya cairan hangat menyemprot didalam mulutnya, rasanya aneh sedikit tapi gurih. Enak menurutnya. Tanpa ragu Galuh semakin keras mengocok batang kontol itu dan dengan lahap ditelannya cairan yang muncrat dari lubang kontol Yogi, bahkan sampai tetes terakhir dengan menghisap batang kontol itu. Tanpa rasa jijik atau mual.

.Bagai mana rasanya Teh?,. tanya Yogi. Ia kagum ada perempuan yang mau menelan air maninya dengan antusias.

.Enak, gurih,. kata Galuh tanpa ragu. Keduanya duduk diatas sofa mengatur nafas. Kemudian Galuh bangkit.

.Sebentar ya, saya buatkan minuman buat kamu,. katanya sambil kedapur dengan hanya mengenakan kimono. Yogi sambil telanjang mengikuti dari belakang dan ke kamar mandi membersihkan batang kontolnya sambil kencing. Setelah itu didapatinya Galuh di dapur membuatkan minuman.

(Bersambung)
