Gairah Ibu Kos 2
post by Cempluk
Date Posted: 03-09-2009 18:07 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Gairah-ibu-kos-1-615883.html


Di dapur nampaknya Yogi sudah tidak kuat menahan nafsu,kontolnya ngaceng berat meminta mangsa, di dekatinya galuh dan beraksilah yogi,Galuh bergetar ketika jemari Yogi menyentuh semakin dekat daerah pangkal pahanya. Tangan Yogi memang mulai merambah seputar selangkangan perempuan itu yang masih terbungkus celana dalam. Dengan ujung jarinya diusap-usap selangkangan itu yang makin terbuka karena Galuh telah merenggangkan kedua pahanya. Dan rupanya Galuh telah semakin larut hasratnya dan ingin merasakan rabaan yang langsung pada selangkangannya. Dengan sigap tanpa malu-malu ditariknya celana dalam itu, dibantu oleh Yogi dengan senang hati, sehingga terbuka poloslah lembah yang menyimpan lubang kenikmatan itu.

Segera saja tangan Yogi merambahi kembali lembah hangat milik Galuh yang telah terbuka itu. Dirasakan bulu-bulu jembut yang lebat dan keriting melingkupi lembah sempit itu. Jemari Yogi membelai bulu jembut itu mulai dari bawah pusar terus kebawah.Galuh makin mendesah ketika jemari Yogi mulai menyentuh bibir memeknya. Itulah sentuhan mesra pertama dari jemari lelaki yang pernah Galuh rasakan pada daerah kemaluannya.

Suaminya tidak pernah mau melakukan hal itu. Dalam bercinta suaminya tidak pernah melakukan pemanasan atau rabaan yang cukup untuk merangsangnya. Biasanya hanya mencium dan meraba buah dadanya sekilas dan ketika batang kontolnya sudah tegang langsung dimasukan ke lubang memek Galuh. Bahkan ketika lubang memek itu masih kering, sehingga rasa sakitlah yang dirasakan Galuh.Selama hampir delapan tahun menikah, Galuh belum pernah merasakan nikmatnya bercinta secara sesungguhnya. Semuanya dikendalikan dan diatur oleh suaminya. Berapa hari sekali harus bercinta, cara apa yang dipakai, dan sebagainya. Hamdan suaminya yang berusia hampir empatpuluhlima tahun ternyata lelaki yang ortodok dan tidak pernah memperhatikan keinginan istrinya. Apalagi ia menderita ejakulasi prematur. Sehingga sudah jarang frekuensinya, cepat pula keluarnya.

Soal teknik bercinta, jangan ditanya. Tidak ada variasi dan dilarang istrinya berinisiatif. Baginya meraba kemaluan istri apalagi menciumnya adalah dosa. Melihat istri telanjang adalah saat memenuhi kewajiban suami istri di ranjang. Baginya bersenggama adalah memasukan batang kemaluannya yang tegang ke dalam kemaluan istri dengan tujuan mengeluarkan airmani didalam lubang itu secepatnya, tidak perlu bertanya istrinya puas atau tidak.Sehingga selama bertahun-tahun, Galuh tidak lebih dari benda yang mati yang punya lubang buat membuang airmani suaminya bila tangkinya sudah penuh. Galuh sebagai perempuan, yang ternyata mempunyai hasrat menggebu, cuma bisa berkhayal bercumbu dengan lelaki yang bisa memberikan kenikmatan dengan penuh fantasi.


=================

harmuk2312
Re:Gairah ibu kos 2
(Date Posted:03-09-2009 21:09 PM)

nyontek ni yeh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

