Isteri Ustadz
post by kebon
Date Posted:21-10-2008 06:52 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Isteri-Ustadz-1-39520.html


Pagi itu suasana cukup dingin. Seorang santri pondok pesantren B sedang asyik bermain di bagian depan pondoknya, di sebuah pos penjaga. Ia baru dua bulan masuk pondok itu, sekarang ia duduk di bangku kelas 1 mutawassitah (setingkat SLTP) di pondok tersebut. Kesan pertama yang dia lihat, pondok itu cukup menyenangkan. Hanya yang membuat penasaran, ia sering melihat gadis-gadis bercadar, baik dari kalangan santriwati, maupun ibu-ibu para ustadz di situ. Sebagai anak bandel di kota Surakarta, santri bernama Hawari itu menjadi penasaran sekali, bagaimana bentuk tubuh gadis-gadis bercadar itu, terutama sekali celana dalam mereka. Pagi itu sepi, karena hari libur. Hawari melihat seorang wanita bercadar hendak keluar pondok. Dari gaya jalannya, Hawari tahu itu adalah Ummu Ashim, istri dari bapak ustadz F, gurunya di mutawassitah. Tiba-tiba Hawari memiliki pemikiran cemerlang. Ia segera mengambil sebilah golok besar milik pak Heru yang baru saja dipinjamnya. Sambil menyembunyikan golok di belakang punggungnya, Hawari menyapa Ummu Ashim:

"Ummi mau ke mana?"

"Eh, mau ke pasar. Hawari ya? Ummimu mana?" Terdengar suara Ummu Ashim yang serak-serak basah. Hawari tahu dari ibunya, kalau Ummu Ahim ini meski sudah berumur 30-an, tetapi wajahnya cukup manis dan tubuhnya sintal, pantatnya montok, meski selalu tertutup jubah besar dan hitam.

"Ummi enggak datang." Hanya itu yang terucap, tetapi golok di tangannya tiba-tiba sudah melilit leher Ummu Ashim. Ummu Ashim terkejut sekali.

"Bu, ibu jangan berteriak, ikuti saja saya kalau ibu tidak mau mati." Ummu Ashim terpaksa mengikuti Hawari ketika anak kecil itu menyeretnya ke dalam pos penjagaan yang kosong, lalu ditutup pintunya dari dalam. Kini wanita bercadar itu sudah berdiri tegak di hadapan Hawari yang tingginya hanya sampai di bawah payudaranya, di atas perut.

"Kamu anak kecil mau apa Hawari, nanti saya bilangi Abi dan Umimu?" Hawari Cuma tersenyum saja. Tangan kanannya langsung menyentuh bagian dada Ummu Ashim, sehingga wanita itu terkejut dan menjerit.

"Diam, kalau tidak saya bunuh!!" Ummu Ashim terpaksa membungkam, dan membiarkan Hawari meremas-remas payudaranya. Hawari segera merobek jubah Ummu Ashim, berikut dengan BHnya, karena ia sudah betul-betul ingin melihat bagian dalam tubuh wanita bercadar yang membuatnya penasaran itu. Dua bongkah bukit kembar Ummu Ashim terlihat jelas menantang. Hawari kembali meremas- remas payudara wanita itu. Anak remaja itu terlihat amat bernafsu, matanya melotot hampir tidak percaya dengan pandangannya sendiri. Istri ustadznya sedang ia remas payudaranya? Ah, semua temannya pasti tidak percaya kalau dia ceritakan. Kini Hawari bahkan sudah semakin ingin berbuat lebih jauh.

"Bu, itu angkat jubahnya sampai pinggang, lalu rebahlah di atas lantai, cepat." Tanpa membantah lagi, wanita bercadar yang sudah mulai hori itu terpaksa menurut. Jubahnya dinaikkan, sehingga terlihatlah pahanya yang mulus dan celana dalamnya yang berwarna merah jambu membungkus kemaluannya yang sudah amat matang dan tentunya sudah sering dipakai bersenggama dengan suaminya. Hawari hampir berteriak saking bernafsunya. Selanjutnya, ia agak bingung.

"Bu, gimana caranya ngentot? Ibu harus ngajari saya, kalau tidak ibu mati saya cintang-cincang, Cepat bu, saya kepingin ngentot sama ibu." Dengan desahan napas berat, Ummu Ashim mulai membuka celananya. Mata Hawari semakin melotot melihat gundukan kemaluan Ummu Ashim yang gempal, dibalut oleh bulu-bulu kemaluan yang tidak begitu lebat, namun hitam pekat.

"Buka celanamu." Ucap Ummu Ashim. Hawari membuka celananya sendiri, juga bajunya sehingga ia telanjang bulat. Penisnya mengacung keras, namun ia masih bingung dengan apa yang harus dilakukan.

"Ke mari, dan letakkan penismu di sini." Kata Ummu Ashim dengan suara mulai bercampur tangis. Ia menunjuk ke arah lubang kemaluannya sendiri. Hawari dengan sigap segera mendekatkan penisnya sambil agak berjongkok, sehingga penisnya menempel di lubang kemaluan Ummu Ashim.

"Serang masukkan ke lubang punya saya ini, lalu tekan keras, kamu berbaring menindih saya saja." Ucap Ummu Ashim, untuk kemudian ia menangis tersedu-seduh menyesali nasibnya. Hawari mulai menekan penisnya. Meski cukup rapat, tetapi karena sudah tidak perawan dan sudah punya beberapa orang anak, tetapi tanpa kesukaran penis kecil Hawari akhirnya terbenam masuk ke dalam kemaluan wanita bercadar yang malang itu. Tubuh Hawari otomatis langsung menindih tubuh Ummu Ashim yang setengah telanjang, sementara penisnya makin terbenam sempurna. Terasa kehangantan tubuh wanita bercadar yang hebat itu. Tangis Ummu Ashim langsung meledak keras.

"Kamu anak kecil tapi jahat sekali." Ucap Ummu Ashim.

"TErus bagaimana ini?" Tanya Hawari bingung, meski penisnya semakin tegang dank eras." Tarik, lalu majukan lagi, tarik dan majukan, begitu seterusnya." Kata Ummu Ashim terpaksa, meski ia sudah mulai merasakan kenikmatan. Hawari menurut. Penisnya mulai maju mundur di kemaluan wanita bercadar itu. Terasa kenikmatan tiada tara menjalari penisnya. Wajah Ummu Ashim yang tertutup cadar, dengan napas menderu-deru dan suara tangisannya yang agak menggugah hati, terlihat amat menggemaskan sekali, sehingga Hawari makin bersemangat memompa kemaluan Ummu Ashim. Tak akan ada temannya yang percaya kalau ia yang masih tergolong anak bawang kok bisa mengentot Ummu Ashim, gadis bercadar yang amat matang, istri ustadznya sendiri. Ah, hampir mustahil. Tapi itulah yang terjadi, dan kini Ummu Ashim makin tenggelam dalam ayunan penis anak baru gede itu. Hampir 15 menit Hawari mengobrak-abrik benda kehormatan milik wanita bercadar yang sudah matang itu, sampai akhirnya spermanya menyembur banyak sekali memenuhi rahim. Suara teriakan Ummu Ashim terdengar menyayat hati.

"Bagaimana kalau saya hamil nanti Hawari? Kamu kecil tapi jahat sekali."

"Biar aja bu, biar saya semakin sering menggenjot itu. Makasih ya bu, saya mau ke kamar dulu.' Dengan santai Hawari membuka pintu pos jaga dan keluar dengan setengah berlari. Sementara Ummu Ashim semakin meledak tangisnya. Ia membereskan pakaiannya dan duduk termenung. Besok dia mau ke Jakarta, terpaksa ditunda satu hari lagi.
