Lembur Bareng Cewek Berjilbab
post by bakul_semprul212
Date Posted:20-02-2009 21:41 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Lembur-Bareng-Cewek-Berjilbab-1-374084.html


Sorry klo cerita ini gak beraturan or menurut loe gak bagus coz gw bukan tukang cerita yang bagus. tapi ini pengalaman pertama gue ML sama cewek berjilbab. Gue sekarang dah lulus dari tempat gue kuliah. First gue ucapin Thank's buat moderator ma pendiri site ini. dah lama gue tungguin forum yang kayak gini buat share pengalaman gue selama ngekost and kuliah. Cerita ini gue alamin di akhir 2005 awal 2006 or pas musimnya bayaran sama liburan kuliah.

Awal 2006 masanya bayaran. Damn!! Hujan gede, server lab ngadat and ada kompi down gara - gara user bawa - bawa virus.

akhirnya gue mutusin buat lembur dari pada besok kena ocehan sama dosen - dosen yang mo ngirimin filenya. nasib anak kost musti nyari tambahan jadi teknisi lab. gue kul di fakultas yang perbandingan cewek ma cowoknya 50 - 50 or sama banyaknya.

di fakultas gue mayoritas ceweknya berjilbab tapi gue kul di univ umum bukan Univ keagamaan (Ada saatnya gue berbagi gimana enaknya jadi teknisi lab yang lembur, dapet mangsa kakak tingkat)

Dari jauh gue denger suara speaker dari fakultas sebelah lagi bayaran. fakultas ini mayoritas cewek trus jilbaber.

dah gitu rakyat fakultasnya banyak jadi klo bayaran sampe malem ditambah yang exten.

hujan bukannya makin kecil lama - lama makin jauh lebih deres (Sial, ini anugrah pa musibah ya..) sambil minum segelas kopi panas gue duduk - duduk di teras lab gue berharap ujan berhenti or ada cewek cantik lewat (he..he..) jam tangan gue dah nunjukin jam 7 malem. beberapa rombongan jilbaber yang keujanan lewat depan gue bikin otak gue ngeres dingin - dingin begini klo ditemenin sama mereka alangkah nikmatnya ha..ha...ha....

ternyata setan menjawab doa gue (gak mungkin Tuhan ngabulin doa buat maksiat, ya gak).

dari jauh gue lihat sesosok (biar agak nyeremin dikit) jilbaber tanpa payung jalan ditengah ujan yang mulai deres. pakainya yang terusan gamis ma jilbab lebar pas deket ternyata nyetak bongkahan toketnya. gak gede tapi lumayan sekel (sorry gue gak pengalaman ngukur toket) tanpa dipanggil ma di suruh dia ke tempat gue duduk. "Sorry ya numpang neduh..." kata jilbaber itu

"Silahkan mbak... dari pada masuk angin, angkot juga segen narik klo lagi ujan gini...." kata gue mencoba ramah. Pett!! tiba - tiba lampu mati di wilayah gue.... Sialan !!! gue merutuk dalem hati nambah kerjaan lagi nih. "Yaa.... Gelap Begini..." teriak si jilbaber.

sambil nyalain senter gue naikkin handle genset khusus buat ruangann lab gue. hujan yang makin deres kayak dituang - tuang dari langit bikin si jilbab menggigil. akhirnya gue beraniin nanya "mbak namanya siapa... kedinginan ya...?

"nama saya ratih, mas.." dari fakultas xxxx (Sorry man edited demi nama baik fakultasnya).

"Ooo... nama saya Roy.." Jawab gue... "tih, dari pada kedinginan di bawah mending ke ruangan lab saya aja"

tawar gue (berwajah manis dikit...). Akhirnya bis ngobrol dikit gue ngajak dia ke lab gue sambil nutup pintu gedung gue jalan di belakangnya dia. gila man efek basah dari bajunya nyetak bongkahan pantatnya yang bikin penis gue bangun. sambil ngebayangin yang aneh - aneh gue jalan di belakang dia berlagak sopan pa lagi pas naek tangga lab gue ada di lantai 2. sampe depan lab die gue persilahkan masuk. " sorry ya tih ada kompi yang lagi di benerin..."

"...Gak papa, makasih malah gue dah boleh neduh..." buat ngakrabin suasana gue bikinin dia segelas kopi panas iseng gue tanya gak ganti jilbabnya ternyata dia gak bawa. singkat cerita dia ternyata bukan dari lokasi kampus gue dia dari lokasi kampus 2 yang jaraknya 1,5 jam dari kampus gue. dia ke kampus gue cuma mo bayaran SPP.

Anugrah itu dimulai waktu dia pengen ke toilet. "...Mas, Toiletnya dimana..?" dia nanya. gue tunjukin dan anterin ke toilet mahasiswa (Sebenernya gue punya kunci toilet dosen yang lampunya nyala, cuma itu akal -akaln gue aja)

"Wah lampunya gak hidup ya...?" akhirnya dengan sebatang lilin dia mau juga ke toilet mahasiswa ....Serrr..!!! gue denger dia kencing. iseng gue masuk ke toilet di samping dia. karena gelap dia gak tahu klo gue disebelah.

sebelumnya gue pamit mo kebawah ma dia. dari hasil intipan gue, gue lihat mekinya man. halus kayak kulit bayi.

dengan bulu jarang. dan bis itu dia make baju lagi yang basah tapi tanpa BH sama celana panjang daleman buat baju terusannya mungkin bsah terus gak enak di pake. jadi dibalik jlbab sama baju terusannya dia gak make BH lagi man.. wah langsung penis gue yang dari tadi gak bisa di ajak kompromi bis dia ngerapihin bajunya sama masukin BH di kantong bajunya trus dia balik ke lab sambil nenteng celana panjangnya, mungkin dia nyangka gue masih di bawah (he..he..he..). agak lama gue nunggu di kamar mandi trus gue balik ke ruangan lab gue. sambil sedikit ngobrol sambil pura - pura dandanin kompi yang rusak gue ngobrol tapi dasar setan dah di otak gue ngobrol sambil merhatiin toketnya ratih yang gue th gak terbungkus BH. Hujan yang deres banget di luar buat lab makin dingin

"..Roy ACnya gak bisa dimatiin ya..?" tanya Ratih. ".. wah sorry gak bisa di matiin coz perangkat gue harus tetep dingin.."

akhirnya bis ngobrol mulai gue jalanin rencana gue. "Tih, dah ngelihat KRS sama nilai belom..?" tanya gue, berharap dia mau ngebuka nilai jadi dia harus ngakses kompi yang didepannya coz semua sistem niali di tempat gue Online (Sorry klo kampusnya masih make kertas and pensil)

"oh iya belom, disini bisa internet ya... buat ngeliat nialai?". "Iya Bisa.." jawab gue, padahal cukup local network dah bisa ngakses akhirnya dia mulai ngakses internet. bis buka nilai mulai dia gue pancing - pancing. " gak ngeliat berita yang laen..?"

"oh bisa ya...?" buka aja jawab gue pas dia mo nyari berita tentang KAMMI. setengah jam ngases plus ngobrol tanpa dia sadarin kompinya gue REMOTE. Browsernya gue arahin ke situs cerita XXX. mulanya dia kaget keliatan dari mukanya yang merah.

ujung - ujungnya dia malah buka trus and baca cerita - cerita. dr komputer gue dia mulai ngebuka cerita XXX sama nyoba buka gambar - gambar yang berhubungan dari situ mulai gue tau dia gelisah sambil terus gesekin kedua kakinya sampe paha - pahanya beradu. gue tau dia dah mulai horny, keliatan dari puting toketnya yang mulai kecetak di balik jilbabnya. Sreekk!! pura - pura gak dneger gue th dia mulai masukin tangannya ke balik bajunya coz dia narik laci keyboard biar agak leluasa. biar dia gak curiga gue pindah duduk di deket pintu server.

yagn disitu jaraknya dua meja kompi dibelakangnya. dia taunya gue lagi ngebenerin komputer.

padahal gue lagi ngeliat dia mulai masturbasi. jam dah setengah 9 gue berharap hujannya gak maskin kecil biar bisa gue lanjutin rencana gue.

bis 20 menit gue perhatiin ratih kayaknya dia dah mulai orgasme itu dilihat dari duduknya yang mulai nyender di kursi.

sambil tangannya ngekosok kelentitnya or putingnya.

ngeliat kesempetan ini gue samperin ratih dari belakang diam - diam. pas sampe sampingnya gue mulai rangkul and remes tangannyayang di balik jubahnya lagi mainin toketnya, sambil tangan yang satu megangin bdaannya takut - sewaktu - waktu dia berontak ratih kaget and ndgeok kearah gue. tanpa permisi pas dia nengok kerah gue langsung aja gue kasih ciuman sekalian buat ngunci mulutnya biar gak teriak.

"...Mpff...Mpff..." keluar dari mulutnya ratih neriakin kata yang gak jelas. sambil terus ngasih ciuman tangan gue mulai gerilya di balik juubah sama jilbabnya yang tinggal 1 lapis. langsusng gue pilin putingnya, ratih ngeliat gue sambil meloto.

gak th keenakan pa marah he..he....tangan gue ya ng satu mulai menyusup di balik jubahnya gantiin tanganya yang lain. pas gue pegang CDnya dah basah tanda dia dah orgasme sambil teru gue cim tanga gue mulai nyopotin kancing bajunya satu satu. ratih mulai terlena sambil mulai berani megang penis gue yang dah ON dari tadi. sambil terus berusaha akhirnya jubah cdnya bisa gue buka.

setengah sadar dia mulai ngeliatain gue. dari pada dia mulai sadar gue bopong dia dari kursi sambil terus nasih ciuman ke toketnya and tangannya mulai ngocokin penis gue gue rebahin diatas karpet yang mang dah gue gelar dari sore buat gue tidur klo lembur.

dia mulai gue taroh dal posisi terlentang. tanga gue mulai megangin 2 pahanya biar tetep ngangkang.

mulai gue kasih rangsangan kelentitnya. gue oral meki sama kelentitnya. ratih cuma bisa ngegelinjang sambil tanganya coba dorongin 2 kepala gue.

lama - lama tangannya ngeremes rambut gue keras. langsung aja gue bangun buat gantiin posisi mulut dengan penis gue.

gue tindih ratih sambil gue coba arahin penis gue ke mekinya. Srrt..!! Srtt...!!! agak susah, akhirnya setelah berusaha penis gue masuk ke mekinya dia. Blesh!!...Blesh!! akhirnya gue bisa masukin semua penis gue ke mekinya ratih setengah sadar ratih ngerasa ada benda tumpul berurat dan hangat di dalem mekinya dia mau ngedorong ma teriak. dari da ada yeng denger sekalian aja gue beep mulutnya sama mulut gue. terus gue genjot dengan posisi misionaris . dinginnya AC mulai berkurang karena genjotan gue ma ratih. ratih yang mula - mulanya ogah - ogahan lama - lama mulai ngasih perlawanan.

sambila terus ngisepin toketnya gue genjot ratih sepenuh tenaga. ujung - ujungannya dia mulai ngaish tanda - tanda buat orgasme

"... Ahh...ahhh....ahhh.... Roy Kook.. Biiisa... Jadi begini...." ujarnya

"nikmaaat...teruss.... lebih .... enaaak dariiii yaaang pertamaa.... aaawwww"

"...Gue...Nyampee... lagiii..." SErr!! Seeerrr!!! kerasa penis gue kesiram cairan wanitanya...

mani gue dah di ujung penis gue bikin gue makin ngegenjot badan ratih lebih kuat....

"Tih... Gue... dah... mau nYampe....!!! seru gue.....

sebelom terlambatr gue cabut penis gue dari mekinya ratih. terus gue arahin ke mulutnya...

mulanya dia nolak tapi pas gue pencet hidungnya mau gak mau dia buka mulutnya... sambial terus di isepin sama gue bantu maju mundurin penis gue gue perhaitiin mukanya yang cantik ma nafsuin. (Coba gue dah punya HP kamera bisa gue Foto).

10 menit gue di oral ma mulutnya ratih akhitnya gue nyampe. Croot...!! Croot...!! gue tumpahin mani gue yang dah berhari - hari gak dikeluarin Huff..!!Huffft...!!! akhirnya gue tidur geletak di samping ratih yang bugil cuma make jilbab putihnya doang. posisi gitu bikin nfsuin man. Akhirnya bis istirahat bentar gue peluk ratih sambil ngomong ..." Sorry ya tih.."!!!

"bis gue gak tahan ngeliat, loe masturbasi ma keseksian bdan loe..". sambil sedikit sesenggukan dia jawab.

"iya gue juga salah coz gak bisa nahan nafsu bis baca cerita - cerita dari internet..."

bis duduk bentar gue selimutin dia make jaket gue yang gue simpen di lemari. buat balikin stamina and nunjukin penyeselan gue (sebenernya sih sorak - sorak.., Devil says...) gue bikinin dia segelas teh manis panas.

sambil masih sma - sama bugil ratih mulai cerita, ko dia dah gak perawan lagi. ML pertama kali dia lakuin waktu di kelas 3 Tsanawiyah di pesantrennya sama kakak kelasnya di pesantren yang sama.trus gue tanya kok bisa..

iya waktu itu kata ratih ada acara kemah gabungan buat ngelantik aggota baru Pramuka sama ekskul beladiri di pesantrennya jadi pas kebagian acara carak dia sama kakak tingkatnya itu dapet pos di pinggir kali yang jauh sama gelap berempat. akhirnya ratih ma kakak tingkatnya ML setelah ngeliat temen se posnya yang ternyata pacaran ML di atas Batu di tengah kali.

Jam did dinding dah jam 10 akhirnya ratih nelpon temennya klo dia harus nginep coz disini hujan deres.

sambil gue kecup bibirnya gue bilang mo ngunci pintu gedung dulu takut lagi enak - enaknya kita berdua ML ada satpam masuk akhitnya bro setelah bis ngunci gue balik ke lab diasana dah ada ratih yang diri ngeblakangin gue di pantri ngebikinin minuman gue.

posisinya yang masih make jilbab putih yang dah dirapiin bikin gue nafsu lagi. dari belakang gue peluk dia dan gue masukin penis gue ke mekinya dia dari arah bekang. gue genjot terus man.disitulah awal journey kami malem itu. sampe sekarang gue gak th ratih ada dimana but itu gue anggep experien gue yang berkesan meski cuma semalem gue puas ML ma cewek berjilbab.

Itu sepenggal cerita gue bro masih ada bebrapa pengalam gue yang bakalan gue share selama gue kul. di gedung lab terpadu ini gue juga pernah dapetin keperawanan 2 orang adek tingkat gue sekaligus yang lagi penelitian. or pengalaman gue di kostan yang bisa dapet seorang kembang desa lugu tapi sekarang jadi seks maniak meskipun berjilbab lebar.

thaks buat moderator
