Mbak Win, Cinta Terlarangku
post by bigrakaz
Date Posted:14-09-2008 19:02 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Mbak-Win-Cinta-Terlarangku-1-31831.html



THE BEGINING

MBAK WINARNI, CINTA TERLARANGKU

Akhirnya aku kembali ke pangkuan ibukota Jakarta setelah tiga tahun lamanya aku ditugaskan kantorku bekerja di perwakilan cabang Makassar. Betapa kangennya aku naik bajaj. Ya seleraku memang udik dari sedemikian banyaknya hal yang ada di Jakarta, aku malah kangen naik bajaj. Makassar memang kota yang cukup maju untuk daerah tengah dan timur Indonesia. Mal bertebaran, taksi sebagai ciri kota besarpun ada, bandara berstandar nasional, dan segala fasilitas yang hampir tak kalah dengan Jakarta. Makanya aku kangen dengan bajaj.

Selain bajaj, aku juga kangen dia, perempuan jelita itu. Namanya Winarni, nama jawa karena orang tuanya memang orang jawa tapi dia lahir dan besar di Maros. Meski lebih tua tujuh tahun dariku namun dia adalah tipe wanita yang awet muda. Maksudku seiring berjalannya umur banyak para wanita menjadi kurang menarik seperti tubuh yang membengkak setelah melahirkan, kurang peduli dengan penampilan atau bahkan ada yang terlalu berlebihan sehingga selalu tampil cemong dan menor dalam urusan berdandan.

Winarni ini bertubuh standar wanita Indonesia, jelas kalah seksi jika dibandingkan dengan para ABG. Tapi dia adalah jenis wanita yang ingin kau jadikan istri sampai tua, karena meski tubuhnya tak seramping dulu tapi masih cukup terawat, tak terlalu banyak lemak yang menumpuk di sana-sini. Jika dia mengenakan seragam kantor yang versi awal maka akan terlihat bagaimana dia masih bisa merawat tubuhnya. Sementara kawan-kawan sejawatnya banyak yang tak bisa lagi memakai seragam itu karena sudah kekecilan tapi Mbak Win (begitu aku memanggilnya) bisa. Memang menjadi lebih ketat karena jelas tubuhnya menjadi lebih berisi tapi kelihatan indah, padat dan liat.

Divisi tempat aku bekerja memang hanya berisi dua orang wanita karena memang lebih mengutamakan kebutuhan jasmani daripada otak ataupun kemampuan berkomputer. Selain Mbak Win ada Vina. Vina memang lebih cantik dan seksi serta jauh lebih muda, dia baru lulus SMA dua tahun lalu dan menjadi tenaga honorer di sini selama dua bulan. Entah kenapa aku lebih suka menatap Mbak Win.

Tiap kali jenuh dengan pekerjaan, Mbak Win lah yang selalu membuatku bersemangat. Kecantikannya yang khas jawa itu, make up yang meski agak tebal namun masih terlihat pas dan padu padan, kaca mata minusnya serta pakaian yang serasi dengan jilbabnya. Entahlah kurasa aku jatuh cinta padanya namun aku sadar siapa aku dan siapa dia. Dan aku cukup dewasa untuk bisa membedakan antara nafsu dan cinta. Cinta ini (kurasa memang cinta) membuatku ikhlas hanya duduk sebagai penikmat kemolekannya hanya di tiap jam kerja pada hari kerja. Aku kenal suaminya dan aku akrab dengan anak-anaknya, tak mungkin kurusak hubungan ini.

Ya aku tak pernah berpikir lebih kecuali murni mengagumi kecantikannya, tak pernah sedikitpun aku berpikir kotor tentang dia meski aku cenderung bernafsu dengan wanita berjilbab. Dan aku tahu tak semua wanita berjilbab itu alim, banyak diantaranya yang berjilbab hanya lantaran kebiasaan, disuruh orang tua atau memang tuntutan dari sekolahnya. Aku sadar diri jangankan mengajak tidur wanita alim berjilbab lebar, mengajak wanita berjilbab yang tak terlalu alimpun akan sangat susah terutama jika dia berasal dari keluarga baik-baik. Ya… Hidup memang tak semudah cerita cerita dewasa yang bertebaran di internet. Aku puas dengan kehidupanku ini. Ada bunga mekar mewangi yang menghiasi hari-hari kerjaku yang jauh dari anak istriku di Jakarta.

Awal tahun ketiga aku bekerja di Makassar, hubunganku dengan Mbak Win berubah. Diawali dengan ditugaskannya suami Mbak Win ke Halmahera untuk mengurusi peralatan berat di sebuah perusahaan tambang selama satu bulan lah hubungan kami berubah drastis.

Siang itu saat kerjaan tak terlalu banyak, dan aku sibuk membalas email serta browsing kesana kemari dan tentu saja ke beberapa situs dewasa langgananku tiba-tiba Mbak Win mendekat.

“Mas Arif….” Ujarnya setengah berbisik sambil membetulkan letak kacamatanya. Kulihat baju pink tua melilit tubuhnya, kutatap perutnya yang rata dan ketika dia duduk di hadapanku kulihat jilbab dengan warna yang lebih muda dan kecantikan yang luar biasa. Mungkin dia baru saja shalat ashar shingga make-up nya banyak terhapus oleh air wudlu namun itu membuat dia lebih natural, cantik dan jauh keliatan lebih muda.

“Ada apa, Mbak Win? Kok pake bisik-bisik segala?” tanyaku
“Mmmm… anu… aku….” Katanya terhenti, ragu sedang di tangannya terlilit kalung flashdisk 1 Giga miliknya.
“Opo tho, mbak?? Bilang aja, anunya mbak kenapa? Hehehehe”
“Mas Arif ini…. Anu mas… karena sama-sama sudah dewasa jadi saya minta tolong sama mas…” jawabnya mulai mencair kekakuannya.
“Ya bilang aja…”
“Bagi video-video koleksi mas donk…” jawabnya sambil menyodorkan flashdisk-nya padaku.
“Video apa ini? Video acara makan-makan kantor minggu kemarin?” tanyaku benar-benar bingung.
“Bukan…. Kan mas tahu saya sedang ditinggal suami, tau lah…”

Nah, sebagai laki-laki tak pantas untuk mempermalukan wanita lebih jauh dengan pura-pura bego, maka dengan mengangguk kuambil flashdisknya dan mulai ku kopi file-file video dewasa koleksiku.

Selama ini aku dan Mbak Win mempunyai hubungan persahabatan yang cukup dewasa dan bijaksana dalam artian, aku tak pernah dihakimi dengan kebiasaanku melihat-lihat situs porno karena kondisiku sebagai bujang lokal. Dan kini akupun harus bersikap sama, aku harus mengerti bahwa toh Mbak Win adalah manusia biasa yang kebetulan saat ini jauh dari suami. Sampai saat itupun aku belum mikir jorok tentang dia. (inikah cinta?)

Setelah kukopi begitu banyak video ke flaskdisk-nya akupun menyerahkannya ke Mbak Win. Dengan senyum semanis madu, Mbak Win tersenyum sembari mengucapkan terima kasih.

Lalu akupun kembali ke komputerku. Ketika jam 5 sore datang, kumatikan komputerku dan beranjak menuju kos untuk istirahat sejenak sebelum keluar mencari makan selepas magrib nanti.

Adzan maghrib baru saja usai, ketika kudapati SMS masuk di ponselku. Dari Mbak Win. Isinya memberitahukan bahwa semua viseo yang kukasih tak bisa diputar di laptop miliknya.

Kutelpon dia…

”Assalaamu ‘alaikum…” suara agak terserak khas Mbak Win terdengar dari seberang sana.
“Wa alaikum salaam…. Ada apa, Mbak?” tanyaku.
“Ini, kok gak bisa disetel semua ya?”
”Wah kasihan… udah kebelet eh gagal terus ya… hehehe… emangnya gimana waktu disetel terus bagaimana?”
“Kamu ini… ini lho muncul peringatan, windows can not open this file…” jelasnya semangat.
“Ooo… itu artinya di laptop mbak belum di install player untuk video-video tadi, memang kebanyakan file tadi formatnya 3gp ama flv, mbak..”
“Trus gimana donk….” Ujarnya dengan nada kecewa.
“Mmmm gini deh, aku kan mau keluar makan malam, ntar deh sekalian aku ke rumah mbak untuk ngasih aplikasi playernya..” kataku.
“Oke deh, maaf ngerepotin terus..”
“Halah kayak ama siapa aja… kalo Mbak minta saya ke Batam cuman buat beli keripik singkong itu baru ngerepotin… Hehehehe”
“Halah! Ya udah makasih ya…”
“Oke, mbak… ntar saya ke sana.. Wassalaamu ‘alaikum!”
“Wa ‘alaikum salaam…”

Kupacu sepeda motorku menuju rumah Mbak Win. Sekitar setengah jam kemudian aku telah sampai disana. Kulihat Andi anak pertama Mbak Win yang duduk di bangku SMA sedang mengeluarkan sepeda motornya sedang adiknya Tina yang baru berumur 6 tahun mengikutinya dari belakang sambil membawa helem milik kakaknya.

“Mau, kemana Andi? Tanyaku.
“Eh, Om Arif, ini si Tina minta dibeliin pinsil mewarnai untuk lomba menggambar besok..” jawab Andi penuh sopan.

Aku kemudian masuk ke rumah. Di ruang tamu Mbak Win sudah menungguku rupanya. Laptop telah dinyalakan dan disampingnya berserakan berkas-berkas pekerjaan milik Mbak Win.

“Assalaamu ‘alaikum… Lembur nih, Mbak?”
“Wa ‘alaikum salaam… Ah enggak, kamuflase aja biar anak-anak ngiranya Mas Arif datang buat urusan kerjaan…”
“Pinter juga!!!! Hehehehe.. ya udah aku install deh…” jawabku sembari mengeluarkan flashdisk milikku.

Setelah kucoba ternyata aku tak bisa menginstal GOM Player yang kubawa. Entah kenapa windowsnya menolak untuk kuinstal. Kemungkinan besar ini karena virus. Benar saja, tak ada antivirus di laptop ini.

“Wah… kuinstalin AVG juga ya, Mbak… Banyak virus nih, lagian kenapa gak ada antivirusnya sih?”
“Wah, Aku gak gitu ngerti soal gituan, Mas…”

Maka kuinstal AVG, setelah selesai instalasinya, aku scan total seluruh drive di laptop itu, benar saja banyak sekali virus yang terdeteksi.

“Kayaknya bakal lama nih, Mbak… Soalnya full scan.”
“Ya udah aku bikin minum dulu ya..”
“Air putih aja mbak, lagi agak nggak enak nih tenggorokanku”

Setelah mengambil minum pesananku, Mbak Win kembali ke ruang tamu dan duduk di sampingku. Sembari membahas soal AVG yang sedang bekerja, kami ngobrol kesana kemari.

Mbak Win sangat cantik malam itu. Tanpa make up sedikitpun membuat dia nampak jauh lebih muda. Dia mengenakan rok panjang berwarna biru tua, kaus putih dan dibungkus dengan jaket tipis renda berwarna merah marun lengkap dengan jilbab berwarna putih pas dengan kacamata bergagang plastik berwarna merah muda transparan.

Yang membuatku terkejut adalah sablonan di kaus Mbak Win yang sangat provokatif (setidaknya bagi perempuan macam Mbak Win). Kaus itu adalah kaus plesetan merek sebuah sikat gigi terkenal. Merek dagang tersebut dicetak di kaus tersebut namun diplesetkan menjadi tulisan “Oral Me”.

“Weh, kausnya kok gitu? Beli dimana?” tanyaku menyelidik.
“Oh, ini kaus suamiku, mana mungkin lah aku beli kaus beginian buat aku sendiri, bisa-bisa bahaya…” jawabnya tergelak, deretan gigi putih dan rapi miliknya memperindah senyumannya.
“Bahaya gimana…?”
“Ya ntar dikirain minta digituin..” jawabnya tersipu sambil menepuk pundakku.
“Emang ngerti oral, Mbak?”
“Ya ngertilah… aku kan urusan gituan lebih senior dari kamu!” jawabnya sedikit ketus.
“Hehehe iya, bu!!! Ledekku.
“Kurang ajar kamu ya… emangnya aku setua itu apa…” jawabnya sambil mencubit perutku.
Aku tertawa kesakitan.
“Lalu kalo suami Mbak minta jatah tinggal pake kaus itu? Hahahaha…”
Mbak Win langsung memukuliku dengan bantal kursi tamu berwarna biru.

Lalu kami terdiam. Suasana kembali kaku.

“Eh, kamu nggak apa-apa kan aku minta file gituan ama kamu?”
“Ya enggak lah… Wong sama-sama sudah gede. Ngerti soal kebutuhan begituan… Santai aja, Mbak!”
“Susah ya jauh dari pasangan..” keluhnya.
“Iya….” Jawabku setuju.
“Apalagi kamu ya… Eh tumben dah dua bulan kamu nggak pulang kampung, gak kangen apa?”
“Kangen sih kangen… tapi gimana lagi, ongkos pas-pasan.. Mana aku lagi mbangun rumah nih!”

Kami terdiam lagi. Tanpa disengaja kami saling berpandangan. Awalnya kami malu. Masing-masing membuang muka. Lalu kembali tatapan kami bertubrukan. Kau begitu cantik, Mbak…

Entah bagaimana tanpa komando maupun skenario, kami saling berciuman. Tak jelas siapa yang memulai, tapi kami memang sama-sama melemparkan tubuh kami untuk mendekap dan mencium.

Kudekap kepala Mbak Win yang berjilbab itu dengan kedua telapak tanganku. Kulumat bibir tipis yang kini tanpa lipstick itu. Terasa sangat manis cairan di mulutnya menandakan dia pun menikmati apa yang sedang kami lakukan ini. Atau mungkin karena sudah dua bulan aku tak menikmati tubuh wanita.

Air liur wanita yang dibakar gairah memang terasa lebih manis. Makin hebat aku mencium bibirnya, Mbak Win mampu mengikuti tiap gerakanku. Bahkan tatkala lidahku menyeruak masuk kedalam mulutnya, lidah Mbak Win tak mau kalah. Lidah kami saling membelit & menggesek sementara mulut kami saling menghisap tiap kenikmatan cumbuan kami.

Wanita ini begitu terbakar. Terbakar gairah. Begitu pula aku.

Aku ingin sekali berucap, mengutarakan apa yang selama ini ada di hatiku, bahwa aku mencintainya…. Dari kejauhan. Hari demi hari. Tapi tiap kali aku mau mengucapkannya, tenggorokanku seperti tercekat. Nafasku sesak dan tak satupun kalimat bisa keluar kecuali desahan sedikit erangan. Ciuman itu begitu bertubi. Lidah itu menggelayut dengan manja pada lidahku. Ya, lidah kami menari dalam belitan yang rumit dan darah kami berdesir seperti bendungan yang jebol akibat luapan air yang terlampau banyak.

Kami sempat berhenti. Kami saling berpandangan. Dalam. Kami tak bebicara tapi kami berkomunikasi dalam tatapan. Mataku berkata haruskan kami teruskan ini, lalu matanya seolah menjawab singkat. Sebuah kata “iya” nampak jelas dari matanya.

Kembali lagi aku tenggelam dalam bibir tipis merah muda milik Mbak Win. Kuhisap-hisap bibirnya. Kuciumi pipi, mata dan jidatnya selembut mungkin. Kuyakinkan diri sendiri bahwa sudah tiap senti dari wajahnya kusapu dengan bibir serta lidahku. Begitu juga sebaliknya dengan Mbak Win. Kaca mata Mbak Win kini menjadi berembun akibat deru nafasku yang membuatnya berembun.

Kobaran gairah yang makin membara itu membuatku makin berani. Tanganku dengan lembut membelai tubuh Mbak Win yang makin lama makin merapat dengan tubuhku. Badannya begitu hangat. Hangat dan nyaman. Ah…

Akhirnya tanganku menyentuh payudara Mbak Win. Payudara montok yang selama ini selalu kulihat bergelayutan manja melawan gravitasi tiap kali Mbak Win menuruni tangga kantor ada di genggaman tanganku sekarang. Begitu kenyal, bulat dan tentu saja besar.

Tubuh Mbak Win bergetar hebat tatkala tanganku menyelinap ke dalam kausnya dan dengan terampil menyusup ke balik bra yang ia kenakan. Jemariku langsung menangkap puting susu yang telah mengeras. Ibu dengan dua orang anak ini memiliki puting yang besar, aku gemes memilin-milin dan memutar-mutarnya dengan kasar.

Mbak Win yang didera kenikmatan oleh laki-laki yang bukan suaminya ini gemetaran dan melenguh mengeluarkan suara erotis yang baru kali ini kudengar langsung dari mulutnya. Tiap kali hendak mengerang kuserang bibirnya hingga ia makin tersengal penuh gairah.

“Mmmaasssss….. Aaaakhhh! Mmmmfff…. Uuuukh!” desah Mbak Win ditelingaku. Aku makin mempercepat ciuman dan rabaan pada payudaranya. Lalu tiba-tiba..

Tubuh Mbak Win berguncang hebat, kejang dan kaku. Tubuhnya diam sementara seolah tersengat listrik. Nafasnya terhenti dan wajahnya sangat merah mengernyit seolah kesakitan.

“Mmmmfff Mmaasssss….. Aaaakkkhhh!!!!” erangan yang membuatku sadar, Mbak Win sedang mengalami orgasme karena kemudian tubuhnya kejang-kejang dengan hebatnya, nafasnya tersengal-sengal.

Ketika tubuhnya sudah agak tenang kulanjutkan perang gerilya di daerah dadanya. Mbak Win bersimbah peluh dan nampak lemas namun dia sunggingkan senyum yang tersamar di sudut bibirnya.

“Mbaaaakkk!!!?” aku terkejut, tanpa sadar tangan kanan Mbak Win telah berada di area celanaku dan meraba-raba kemaluanku yang tentu saja telah mengeras sejak tadi. Dielus-elusnya dengan lembut. Untungnya malam ini aku tak memakai celana jeans sehingga aku bisa merasakan betapa lembutnya pijtan tangan mungil Mbak Win pada penisku.

Dengan terburu-buru kubuka sabuk celanaku, kubuka kancingnya dan resletingnya. Dengan sigap tangan Mbak Win menyusup masuk ke celana dalamku sehingga kini tangan Mbak Win langsung menyentuh kulit penisku. Aku gemetar sebentar, membuat Mbak Win tergelak. Bagimana tidak, tadi siang aku masih berkutat dengan pekerjaanku sedang malamnya penisku sedang dipegang wanita berjilbab yang sangat cantik. Sensasi yang sangat luar biasa.

Tangannya mulai mengurut batang penisku dari pangkal sampai ujung kepalanya. Lama-lama gerakan itu makin cepat dan teratur sehingga kini lebih mirip gerakan mengocok. Aku kegelian luar biasa sekaligus tak bisa menyangkal rasa nikmat yang teramat sangat.

Tak mau kalah, kuarahkan tanganku menuju kemaluan Mbak Win. Terkejut aku ketika dengan cepat Mbak Win mencegah tanganku. Aku sempat takut dia marah.

“Aku lagi datang bulan, Mas… Sorry…”

Kami saling bertatapan. Ada rasa kecewa. Gairah itu tiba-tiba sirna. Kami terdiam sementara tangan Mbak Win masih memegang penisku. Datang bulan, inilah penyebab mengapa badan Mbak Win begitu hangat dan terbakar gairah.

“Maaf mengecewakan Mas Arif….” Ujarnya yang langsung kututup mulutnya dengan jariku tanda agar dia tak bicara.

“Emmm… boleh aku meminjam kaus suamimu itu, Mbak?” tanyaku penuh harap.

Paham dengan apa yang ku maksud, Mbak Win tersenyum lalu merubah posisi duduknya dengan berlutut di lantai tepat di depanku.

Oalah, Gusti!!! Perbuatan baik apa yang telah hamba lakukan di masa lalu sehingga sekarang hamba diganjar imbalan Bidadari-Mu yang sangat cantik ini berlutut dihadapanku hendak menghisap buah khuldi milikku.

Setelah memperbaiki jilbabnya yang sedikit acak-acakan dengan sangat lembut Mbak Win mengeluarkan penisku yang sedari tadi masih terbungkus celana dalam. Penis ku sudah sangat keras akibat bercumbu tadi. Dengan senyum manisnya dia memandangku dengan lembut lalu tanpa aba-aba dia mulai menciumi penisku. Mulai dari kepala, turun ke batangnya hingga sampai di bagian biji pelirku, dikecupnya dengan lembut dan penuh perasaan.

Setelah itu baru dengan lidah dijilati tiap senti dari kemaluanku. Sembari sesekali menatapku dan tersenyum, dia terus menjilati penisku dengan khusyuk. Aku suka gayanya, tak terburu-buru dan penuh penghayatan. Penisku kelihatan berkilauan akibat tertimpa cahaya lampu di ruang tamu itu apalagi kini penisku berlumuran air liur Mbak Win.

Indah sekali pemandangan di depanku ini, seorang Ibu berjilbab putih tengah asyik menghisap penis yang telah dua bulan tak mendapatkan jatahnya. Iseng kuambil ponselku dan dengan gaya hendak memotret aku memberi kode apakah aku boleh memotretnya atau tidak. Mbak Win tak menjawab atau memberi kode. Dia terus asyik menjilati kepala penisku.

Merasa di atas angin, kuabadikan kejadian itu lewat ponselku. Jepretan cahaya flash dari ponselku rupanya tak mengganggu keasyikan Mbak Win dalam mengoralku. Kini penisku telah amblas masuk ke dalam mulut mungil Mbak Win. Penisku dikocok-kocok dengan mulut yang selama ini hanya angan-angan untuk bisa sampai menyentuh kemaluanku.

Rasanya hampir tak percaya kalau ini adalah kenyataan. Aku cuman mengerang tanpa melepas ponsel yang terus merekam kejadian terlarang itu.

Kocokan mulut Mbak Win kini makin cepat kurasa, gerakan kepalanya naik turun membungkus kemaluanku dengan kehangatan dan kelembutan rongga mulut dan bibir manis berwarna kemerahan itu.

Tak tahan kupegang kepala Mbak Win dengan tangan kiriku sehingga bisa kuatur ritme naik turunnya kepala Mbak Win. Hal ini sungguh nikmat. Aku benar-benar memegang kendali atas kenikmatan yang menderaku. Namun tak lama, Mbak Win kembali memegang kekuasaan saat tangan kanannya ikut mengocok batang penisku dan bibirnya mengulum bagian kepalanya. Sedang tangan kirinya sibuk memeras-meras biji pelirku.

Aku benar-benar merasa seperti terbang. Kenikmatan luar biasa yang belum pernah kurasakan. Campuran antara kenikmatan seks yang terlarang dan rasa takut ketahuan orang lain. Degap jantungku benar-benar terpacu. Sekujur tubuhku menegang. Aku hanya mengerang pelan tiap kali Mbak Win dengan sengaja menyedot lubang penisku kuat-kuat sementara tangannya semakin cepat mengocok batangnya.

Rupanya Mbak Win benar-benar menikmatinya tiap kali aku tersiksa seperti itu, dia selalu menatapku dan tersenyum penuh kemenangan. Tiba-tiba ponsel Mbak Win berbunyi.

“Halo, Assalaamu ‘alaikum… Ada apa Andi?” rupanya anaknya yang menelpon, tangan Mbak Win tak berhenti mengocok sembari sesekali mengecup mesra penisku.

Aku merasa sudah hampir klimaks dan telpon itu benar-benar mengganggu. Setelah menutup telpon, Mbak Win menjelaskan bahwa anaknya akan segera pulang dan menanyakan apakah ibunya hendak menitip sesuatu.

Ketika hendak melanjutkann oral yang sempat terhenti tadi, nafasku benar-benar sudah ngos-ngosan tak beraturan. Mbak Win dengan tersenyum membuka mulutnya dan memasukkan lagi penisku sembari tangannya mencari-cari saku jaketnya untuk menyimpan ponselnya.

Lalu, tiba-tiba crootttttt!!!!!!! Aku orgasme…. Ejakulasi pertamaku setelah dua bulan puasa itu menyemburkan air mani dalam muatan yang sangat banyak berwarna putih kental. Mata Mbak Win terbelalak kaget bukan kepalang. Ketika kepala Mbak Win kurasa ingin melepaskan diri dari penisku, refleks aku pegang kepalanya kuat-kuat sehingga tak bisa tidak, spremaku masuk semua ke dalam mulutnya. Total empat kali aku ejakulasi di dalam mulutnya tanpa peduli nafas Mbak Win yang tersengal-sengal dan penuh dengan cairan sperma.

Saat penisku kucabut muka Mbak Win sangat merah lalu dia terbatuk-batuk. Rupanya dia tersedak akan banyaknya sperma yang membanjiri mulutnya, tapi dia tak bisa berbuat apa-apa karena semuanya telanjur tertelan. Hanya beberapa tetes sperma meleleh di sudut bibirnya. Dengan sigap kuletakkan ponselku dan kuambilkan minuman milikku untuk Mbak Win.

Setelah meminum air putih di gelasku dia bangun dari posisi berlututnya untuk lalu merapikan bajunya. Wajahnya tertunduk. Tangannya sibuk membetulkan letak kacamatanya. Aku sendiri sibuk merapikan celanaku. Aku sempat berpikir Mbak Win marah besar karena aku menumpahkan sperma ke dalam mulutnya tanpa konfirmasi.

“Mas… sebaiknya Mas Arif pulang sekarang, anak-anak sebentar lagi pulang” ujarnya tetap tertunduk tak mau menatapku.

Aku pun terdiam dan menuruti perintahnya. Tanpa banyak kata-kata kukenakan jaket dan kenaiki sepeda motorku dan beranjak pulang. Sempat aku lihat Mbak Win menatapku sambil mengelap sisa cairan di pipinya dengan tissue.

Pikiranku berkecamuk. Ah, hancur sudah persahabatanku dengan Mbak Win. Tiga tahun bersahabat hancur gara-gara nafsu bejatku. Pulang ke kos aku langsung mandi dan karena kelelahan aku tertidur pulas.

Keesokan harinya aku malas ngantor karena takut bertemu dengan Mbak Win dan tak tahu harus bicara apa. Aku membolos.

Jam sembilan ada SMS masuk. Dari Mbak Win.

“Nggak ngantor? Kamu belum menginstal player di laptopku, Mas…”

Aku tersenyum. Hari-hari ke depan akan lebih indah, pikirku. 7 Mei 2007, sejak saat itulah wallpaper ponselku bergambar Mbak Win yang asyik menghisap penisku yang agar aman sedikit kubuat blur.

Aku benar-benar jatuh cinta.
