Memperkosa Cikgu Suhaili
post by jezaing
Date Posted:07-08-2009 11:53 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Memperkosa-Cikgu-Suhaili-1-592511.html


Cikgu Suhaili adalah seorang cikgu muda yang telah di hantar ke sekolah aku untuk menjalani latihan perguruannya. Cikgu Suhaili ni memang lawa. Umurnya baru 22 tahun. Dia sering memakai baju kebaya atau baju kurung. Wajah ayunya makin terserlah dengan tudung dipakainya. Ramai cikgu-cikgu lelakidi sekolah itu ingin merapatinya tapi nampaknya Cikgu Suhaili tak begitu minat. Murid lelaki pun ada yang menrauh harapan kat Cikgu Suhaili.
Maklumlah, umur tak jauh setakat 2-3 tahun je. Tingkatan atas, muridnya berumur 18 tahun, Cikgu Suhaili 22 tahun, jadi ramai jugaklah yang merasa dia orang ni ada peluang dengan Cikgu Suhaili. Aku pun gitu jugak, maklumlah, siapa tak minat dengan orang yang lawa kan?

Satu hari tu, aku balik lewat sebab ada latihan bola. Kerana keletihan, aku tertidur di bilik salinan. Bila aku sedar, aku lihat semua kawan-kawan aku sudah balik. Aku bangun dan mandi. Selepas mandi, aku tukar pakaian dan keluar menuju ke bilik rehat cikgu. Bilik ni Cuma cikgu-cikgu je boleh masuk. Aku lihat lampu di bilik itu terang dan pintunya renggang
sedikit. Aku menjenguk dari celah pintu. Takde orang. Aku menolak pintu besar sedikit. Aku lihat keliling. Memang takde orang. Tetiba aku terdengar bunyi benda jatuh. Aku masuk ke dalam bilik rehat itu. Aku lihat bilik guru besar lampu hidup.

Dari bayangan dalam bilik tu, seperti ada orang sedang lakukan sesuatu. Aku berjalan perlahan-lahan menghampiri bilik itu. Aku cuba untuk melihat siapa di dalam tetapi tingkap terlindung. Aku mengendap dari lobang anak kunci. Aku lihat dalam bilik itu, Cikgu Rahman, jurulatih bola aku sedang memegang tangan Cikgu Suhaili. Cikgu Suhaili seakan meronta untuk melepaskan
tangannya. Cikgu Rahman kemudian menarik Cikgu Suhaili merapati badannya. Cikgu Rahman cuba mencium Cikgu Suhaili tapi Cikgu Suhaili menghalang.


Tangan Cikgu Rahman mula menyentuh dada Cikgu Suhaili. Dada Cikgu Suhaili di ramas Cikgu Rahman. Tangan kiri Cikgu Rahman pula cuba menyeluk kain Cikgu Suhaili. Sesekali kain Cikgu Suhaili terselak tinggi menampakkan peha putihnya. Aku mendekatkan lagi diri aku dengan pintu pejabat itu. Terdengar pula perbualan mereka. Jangan Rahman! Jangan… Suhaili… jangan begitu, aku tahu kau pun nak juga. Janganlah lagak baik Aahh… jangan Rahman. Aku tak mahu, lepaskan aku… aku menjerit nanti..!! Jeritlah Suhaili… tiada siapa di bangunan ni. Jeritlah…

Tolonglah Rahman… jangan buat aku begini… Cikgu Rahman menolak Cikgu Suhaili ke
atas sofa. Kain Cikgu Suhaili terselak hingga aku nampak jelas seluar dalam hitamnya.
Hmmm… hitam. Nice colour… i like a woman who wears black. Cikgu Rahman
tersenyum dan ketawa melihat pangkal peha Cikgu Suhaili. Cikgu Suhaili menurunkan kainnya dan cuba bangun dari sofa itu. Nak ke mana tu sayang? Cikgu Rahman menahan Cikgu Suhaili bangun dari sofa itu. Dia memeluk Cikgu Suhaili dan menariknya ke sofa itu
kembali.

Cikgu Rahman memeluk Cikgu Suhaili dari belakang. Dia menyelak baju Cikgu Suhaili hingga menampakkan dada Cikgu Suhaili. Besar buah dada Cikgu Suhaili. Cikgu Rahman kemudian menyeluk tangannya ke dalam coli hitam Cikgu Suhaili dan meramas-ramas buah dada Cikgu Suhaili. Cikgu Suhaili cuba menarik tangan Cikgu Rahman tetapi Cikgu Rahman lebih kuat.

Cikgu Rahman pula membuka coli Cikgu Suhaili dan tetek Cikgu Suhaili jelas aku lihat.
Memang besar dan montok. Punatnya tegang. Warnaya seperti merah jambu muda. Cikgu Rahman menggentel-gentel punat Cikgu Suhaili. Dia kemudian menghisap punat Cikgu Suhaili. Aku lihat, ronta Cikgu Suhaili mula perlahan. Cikgu Rahman membuka baju Cikgu Suhaili dan mencamppakannya ke tepi. Mulutnya tidak henti-henti menghisap dan mencium-mencium tetek Cikgu Suhaili. Tangannya mula menyelak kain Cikgu Suhaili lagi. Cikgu Rahman mengangkangkan kaki Cikgu Suhaili dan menyelak kainnya hingga ke paras pinggang.

Jari Cikgu Rahman mula mengosok-gosok di luar seluar dalam Cikgu Suhaili. Suara Cikgu Suhaili mula kedengaran seperti merengek daripada menangis. Cikgu Rahman mula menarik turun seluar dalam Cikgu Suhaili. Tangan Cikgu Suhaili hanya mampu memukul lemah badan Cikgu Rahman. Seluar dalam Cikgu Suhaili diturunkan hingga ke paras lutut. Aku lihat puki
Cikgu Suhaili tidak berbulu lebat. Terjaga rapi. Cikgu Suhaili sudah pasti masih dara lagi kerana belahan pukinya masih rapat. Aku pernah mengenjut budak perempuan yang baru berumur 15 tahun tetapi pukinya lebih besar terbuka dari Cikgu Suhaili.

Jari Cikgu Rahman sudah masuk ke dalam puki Cikgu Suhaili. Cikgu Suhaili merengek lebih kuar sedikit sambil terisak-isak. Jangan… sakit… tolong…ahhh… Cikgu Rahman tidak berhenti dan terus saja lakukan sesuka hatinya. Cikgu Rahman mula dengan jari tengahnya dan dijolok-jolok puki Cikgu Suhaili. Dia kemudian memasukkan kagi satu jari. AAAahhh…sakit..!!! Cikgu Suhaili teriak sedikit. Cikgu Rahman kemudian bangun dan dengan segera membuka seluarnya.

Dengan tidak berseluar dalam, konek Cikgu Rahman terbujur tegang. Jangan Rahman… tolong… i tak nak… Mungkin Cikgu Suhaili tahu daranya akan hilang sebentar lagi. Seluar dalam Cikgu Suhaili di buka terus dan kakinya terkangkang luas. Cikgu Rahman mula mengesel-gesel koneknya di puki Cikgu Suhaili. Cikgu Suhaili cuba menolak badan Cikgu Rahman tapi tak berdaya. Aku lihat Cikgu Rahman semakin laju mengesek-gesek koneknya di puki Cikgu Suhaili.

Cikgu Rahman kemudian memegang koneknya dan mula memasukkan ke dalam puki Cikgu Suhaili. Aarrghh..!! Aaahhh… sakit… tak… nak… Suara Cikgu Suhaili tersekat-sekat. Konek Cikgu Rahman dijolok masuk sepenuhnya ke dalam puki Cikgu Suhaili. Cikgu Rahman mula menjolok-jolok puki Cikgu Suhaili. Cikgu Suhaili meronta seperti menahan kesakitan dan juga ingin melepaskan diri. Cikgu Rahman pula semakin laju mengerjakan puki muda Cikgu Suhaili.

Kaki Cikgu Suhaili diangkat dan direhatkan di bahu Cikgu Rahman. Puki Cikgu Suhaili semakin jelas. Cikgu Rahman pula makin menjolok dalam. Cikgu Suhaili yang hanya bertudung saja cukup dikerjakan Cikgu Rahman. Semakin lama, ronta Cikgu Suhaili semakin lemah. Malah, badannya, punggungnya semakin mengikut rentak enjutan Cikgu Rahman. Tangan yang mulanya menolak badan Cikgu Rahman, kini kelihatan seperti memeluk badan itu. Kaki yang perlu dipaksa, kini terbuka luas seperti rela di tebuk semahunya.

Tetek Cikgu Suhaili bergoyang dengan setiap enjutan batang konek Cikgu Rahman. Cikgu Rahman pula sibuk sambil mengenjut puki Cikgu Suhaili sambil menghisap punat tetetknya. Suara Cikgu Suhaili pula semakin jelas merengek dan tidak lagi kedengaran isakan tangisan. Cikgu Rahman kemudian mengadap muka Cikgu Suhaili. Dia mula mencium-cium pipi dan leher Cikgu Suhaili. Enjutannya semaki laju. Kemudian Cikgu Rahman mencium bibir Cikgu Suhaili. Perlahan-lahan Cikgu Suhaili membalasa ciuman Cikgu Rahman. Cikgu Suhaili mengusap kepala Cikgu Rahman. Mereka berciuman. Batang konek Cikgu Rahman berterusan membolos puki Cikgu Suhaili. Cikgu Rahman kemudian mengangkat punggung Cikgu Suhaili dan menjunamkan sedalamnya koneknya dipuki Cikgu Suhaili. Urrghhh…. sayang… Suhaili…. Bila Cikgu Rahman menarik keluar koneknya dari puki Cikgu Suhaili, aku lihat lendiran putih meleleh di puki Cikgu Suhaili.

Cikgu Rahman telah melepaskan benihnya dia lama rahim Cikgu Suhaili. Cikgu Suhaili terbaring lemah di sofa itu. Cikgu Rahman duduk di sebelahnya. Tangan Cikgu Rahman meraba manja puki Cikgu Suhaili yang lekit dengan pekatan Cikgu Rahman. Cikgu Suhaili memeluk tubuhnya. Cikgu Rahman tersenyum puas. Koneknya diurut agar lebihan maninya keluar. Cikgu Rahman kemudian bangun dan memakai pakaiannya. Cikgu Suhaili masih lagi terbaring lemah di atas sofa itu. Tubuhnya yang putih dan langsing terdedah luas untuk aku tatapi. Kakinya terkangkang luas menampakkan pukinya yang sedang lechak. Sedang aku nengok Cikgu Suhaili terbaring gitu, batang aku pun mula menegang. Aku lihat Cikgu Rahman sudah pun memakai pakaiannya dan jalan menuju ke pintu.


Aku sembunyi di balik almari. Cikgu Rahman jalan keluar dari bilk rehat itu. Melihat Cikgu Rahman keluar dari bilik rehat itu, aku masuk ke dalam bilik guru besar dan mengunci pintu. Aku merapati Cikgu Suhaili. Dia tidak sedar yang aku menghampirinya. Tangannya menutup mukanya mendedahkan segalanya untuk aku lihat. Batang aku semakin mengeras. Aku mencium bau tubuh Cikgu Suhaili. Baunya begitu menghairahkan. Aku melutut di tepi sofa, mengadap puki Cikgu Suhaili. Belahan pukinya sudah terbuka. Air mani Cikgu Rahman masih lagi melekat di belahannya. Aku mencium bau tubuh Cikgu Suhaili sekali lagi. Dari pukinya aku naik hingga ke dadanya. Punatnya tegang. Teteknya besar dan montok sekali. Aku menjelirkan lidah dan mula menjilat perlahan punat Cikgu Suhaili. Terdengar dengusan nafasnya. Aku mula menghisap punatnya perlahan-lahan. Dengusan nafasnya mula meningkat.

Aku bangun dan membuka seluar aku. Konek aku terbujur keluar. Mungkin tidak sebesar Cikgu Rahman tetapi aku rasa batang keras 8 inci ini masih cukup mendatangkan kepuasan. Aku baring di atas Cikgu Suhaili. Hangat tubuhnya terasa bila kami bersentuhan. Aku menghisap kedua-dua punat Cikgu Suhaili. Dengusan nafas Cikgu Suhaili menjadi rengekan lemah. Kakinya mula mengangkang lagi hinggakan konek aku berada diantara belahan pukinya. Tangannya mula mengusap kepala aku. Punatnya makin menegang dihisap oleh aku. Aku lihat mata Cikgu Suhaili masih tertutup. Konek mula bergeselan dengan pukinya.

Tetiba aku rasa kaki Cikgu Suhaili merangkul pinggang aku. Aku tidak dapat menahan dan terus menjunamkan konek aku ke dalam puki Cikgu Suhaili. Dia membuka matanya dan seakan terkejut melihat aku yang mula menyodok pukinya. Cikgu Suhaili cuba meronta. Aku pegang kedua tangannya dan terus menindihnya. Apa yang awak lakukan? Lepaskan saya! Cikgu Suhaili makin meronta. Aku hampir terjatuh menahankan tolakan Cikgu Suhaili. Maaf cikgu… saya tak tahan… Aku teruskan enjutan batang aku yang kekerasan tu ke dalam puki Cikgu Suhaili yang lechak di penuhi air mani dia dan Cikgu Rahman. Jangan… tolonglah kesian kan cikgu… Aku merasa simpati dengan rayuan Cikgu Suhaili tapi nafsu aku harus di puaskan juga.

Aku sudah lama tidak merasai persetubuhan. Apatah lagi puki Cikgu Suhaili begitu ketat dan sedap. Dayungan punggung aku semakin laju. Konek aku sudah hampir mencapai ketegangan penuh. Kembangnya sudah hampir tamat. Terasa penuh lobang puki Cikgu Suhaili disumbat konek aku. Kelembapan di dalam puki Cikgu Suhaili membuatkan aku semakin ghairah menujah pukinya. Pertama kali aku merasa puki sesedap ini. Patutlah Cikgu Rahman mengiler tadi masa dia ****** Cikgu Suhaili. Semakin aku mengenjut Cikgu Suhaili, aku rasa dia semakin lemah menahan. Terasa pula kakinya kembali merangkul pinggang aku. Bukan setakat merangkul tetapi mula menolak punggung aku agar lebih laju menujah lobang nikmatnya. Jari jemarinya mula menggengam tangan aku.

Melihatkan reaksinya, aku mula menyonyot kedua2 teteknya. Punatnya mula menegang tinggi di jamah lidah aku. Makin akujilat, makin terdengar Cikgu Suhaili meraung kenikmatan. Badannya juga mula mengikut rentaka dayungan nafsu yang membara. Kakinya mula mengeratkan rangkulannya. Aku dapat rasa kemutan Cikgu Suhaili. Uhhmmm… aaahhhh…. lagii… rengekan Cikgu Suhaili mula ketara. Aku menurut saja kehendaknya. Urghhh… kemut lagi cikgu… Cikgu Suhaili juga mematuhi arahan aku. Kemutannya makin kuat dan rengekannya semakin buat aku berahi. Aku mahu melakukan teknik dari belakang. Teknik yang seirng aku tengok dalam VCD XXX. Aku lihat selalunya perempuan agak menjerit kenikmatan bila di tujah secara doggy-style. Aku dengan memaksa pusingkan badan Cikgu Suhaili.

Punggungnya aku tinggikan dan kakinya aku kangkangkan. Tanpa berlengah pukinya aku tujah dengan sekuatnya. Cikgu Suhaili mula menjerit. Dia tak tahan dengan tujahan itu. Tangannya menggengam Arm rest sofa itu. Seluruh badannya menggeletar. Teteknya aku ramas sepuas2nya. Mulutnya tak henti-henti meraung kesedapan dan ada seketika meminta di tujah lebih mendalam. Konek aku semakin mengiler. Tak pernah kau rasa sesedap ini bila main dengan perempuan. Kemutan Cikgu Suhaili pun semakin kuat. Lagi… dalam… ahhhhh… urghhhh…. Cikgu Suhaili tewas lagi. Badannya kejang. Aku dapat rasakan kemutannya mula mereda dan airnya membasahi batang keras aku.

Tapi aku masih belum lagi sampai kemuncak. Konek aku masih lagi ligat mengenjut puki muda Cikgu Suhaili. Mulutnya terkumat-kamit meraung kesedapan dan kenikmatan. Ahhhh… uhhhmmm… sudahlah… Dia ingin dilepaskan. Aku tak peduli. Kali ini aku tahu dimmana akan memberi Cikgu Suhaili sesuatu yang tak akan dia lupakan. Aku meraba pukinya. Jari aku dapat rasakan lelehan air puki Cikgu Suhaili. Aku membasahi jari aku dengan air Cikgu Suhaili dan sapukannya di lobang jubor Cikgu Suhaili. Banyak betul air Cikgu Suhaili. Aku sapukan di lobang ubor nya hingga kelihatan kilat. Aku menahan tubuh Cikgu Suhaili ke bawah dan mencabut keluar batang aku.

Perlahan-lahan aku menggesel kepala batang aku di lobang jubor Cikgu Suhaili. Cikgu Suhaili terlentok lemah. Maklumlah, dia baru habis kemuncak. Melihat mata Cikgu Suhaili terpejam, aku terus menolak masuk konek aku ke dalam lobang jubornya.
Aaaduuuhhh…!!!! Arrggghh… Jeritan Cikgu Suhaili mengisi ruang bilik itu. Dia cuba bergerak tetapi aku menahan. Ketat betul jubor dara Cikgu Suhaili ni. Perlahan-lahan aku menyumbat batang aku ke dalam. Semakin lama, semakin dalam batang aku ke dalam. Kerana terlalu ketat, hanya separuh saja batang aku dapat masuk jubor Cikgu Suhaili.

Itu pun dia dah meraung- raung. Jangan… sakit… arrhhh… Aku tak peduli. Aku tak pernah main jubor perempuan dan ni lah masanya untuk aku merasainya. Tolong lah… sakitt… Makin di rayu, makin mengila aku kerjakan lobang Cikgu Suhaili. Akhirnya, tiba masa aku pula mencapai kenikmatan seks dengan Cikgu Suhaili. Kepala konek aku mula berdenyut-denyut. Terasa segala cecair pekat putih mula berkumpul di hujung kepala konek aku. Aku melajukan lagi enjutan aku ke lobang jubor Cikgu Suhaili. Uhhmmm… keap lagi cikgu… dah dekat ni…

Aku mencabut keluar konek aku dari jubor Cikgu Suhaili dan terus sumbat ke dalam puki dia. Sedap betul rasanya. Aku tujah sedalamnya dan terus…creeeeeetttttt… creetttttt… Aaaahhhh… Aku memeluk Cikgu Suhaili sekuatnya. Aku dapat rasakan penuhnya ruang rahim Cikgu Suhaili dengan air mani aku. Bilik itu tenang seketika. Hanya nafas berahi kami kedengaran. Aku bangun dan memakai seluar dan t-shirt aku. Cikgu Suhaili terkulai lemah di sofa itu. Tubuhnya yang montok lunyai di kerjakan Cikgu Rahman dan aku. Aku lihat pukinya penuh berisi lendir. Aku merapati Cikgu Suhaili dan memapah dia bangun. Aku bersihkan puki dia dan memakaikan pakaiannya semula. Dia menyuruh aku menahan teksi di luar dan menghantar dia pulang.

Tolong rahsia kan perkara ini. Cikgu tidak mahu keluarga cikgu menanggung malu. Aku hanya mengangguk kepala. Sampai di rumahnya, aku kata Cikgu Suhaili terjatuh. Dua minggu selepas itu, Cikgu Suhaili minta di tukar ke sekolah lain. Sehari sebelum dia meninggalkan sekolah, aku jumpa dia dan meminta maaf. Dia kata dia tahu kenapa aku lakukan lagipun benda dah terjadi hanya dia harap aku takkan beritahu sesiapa di kampung itu
