Mengintip Celana Dalam
post by dewilianawati
Date Posted:28-05-2008 08:46 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/mengintip-celana-dalam-1-14080.html


Aku memang mudah ghairah apabila melihat gadis bertudung dan berjubah. Bagiku gadis bertudung litup dan memakai jubah memiliki rahsia luar biasa disebalik kain jubah yang menutupi tubuh mereka. Aku mempunyai banyak pengalaman mengintai seluar dalam gadis bertudung mahupun berjubah. Pasti anda tertanya-tanya dan tidak percaya kan ??? Begini, kerana hobi aku yang begitu aku sering bersiar-siar dan mencari mangsa bertudung diserata tempat. Di satu shopping kompleks yang mempunyai tangga misalnya, ramai gadis bertudung yang memakai kain duduk dan tidak perasan kain jubah ataupun kain kurung mereka terangkat atau terbuka dan memperlihatkan seluar dalam mereka secara percuma. Pernah satu hari ada seorang gadis yang memakai jubah sedang berjalan-jalan di situ bersama-sama teman lelakinya. Aku menanti dengan penuh debar dan berharap dia akan duduk di tangga itu. Akhirnya impianku menjadi kenyataan, gadis yang memakai jubah hitam terusan yang memiliki rupa gadis cina itu pun duduk dengan sopannya sambil membetulkan kainnya. Tidak lama kemudian dia bangun untuk membeli makanan di kawasan itu dan duduk semula. Posisi duduknya juga diubah dengan lutut kakinya diangkat ke atas membuatkan bahagian bawah jubahnya ikut terangkat sama. Aku kaget sebentar, manakan tidak, posisi duduknya itu membuatkan aku dapat melihat stokin kaki gadis itu yang berwarna krem itu menutupi sebahagian kaki hingga paras lututnya. Tetapi alangkah hampanya aku kerana kain dalam gadis berjubah itu agak panjang dan hanya ikut naik sebahagian sahaja membuatkan harapan aku untuk melihat seluar dalamnya terbantut sedikit. Walaubagaimanapun posisi duduknya itu sudah cukup menghairahkan dan aku lihat ada 2 ke tiga orang lelaki bangla yang lalu lalang di situ perasan keadaan itu dan mengambil kesempatan melihat tayangan percuma itu. Aku masih menunggu dan akhirnya penantian aku berjaya kerana gadis itu yang membetulkan kedudukan bahagian bawah kainnya telah membuatkan kain dalamnya itu terangkat sama apabila dia duduk semula dengan posisi yang sama dengan lutut terangkat ke atas dan WOW hampir tidak percaya aku dapat melihat seluar dalam gadia itu dengan sejelas-jelasnya dan sebahagian peha gebunya yang tidak ditutupi stokin kaki panjang itu, huhhh sungguh menghairahkan !..Gadis yang berjubah dengan memakai kain dalam dan stokin serta sarung tangan hitam ditangan tetapi menayangkan seluar dalam yang menutupi alat sulitnya dan menayangkan secara percuma untuk tayangan umum, ohhh pasti dia malu besar kalau dia tahu situasinya itu dapat dilihat oleh orang yang lalu lalang di situ. Tidak lama selepas itu dia dan teman lelakinya pun bangun dan beredar dari situ dan aku pun segera berjalan di hadapannya dan melihat mukanya dengan dekat, wah !! cantik dan suci betul gadis ini tetapi sayang seluar dalamnya sudah aku lihat dengan percuma....Nanti aku ceritakan lagi kisah seluar dalam gadis bertudung jika diberi peluang.... 
