Nikmatnya Tubuh Ustadzah Sarah
post theomenselalu
Date Posted:15-04-2009 00:48 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Re-Nikmatnya-tubuh-Ustadzah-Sarah-Kenalkan-nama-saya-Yono-samaran-Saya-adalah-seorang-karyawan-dise-1-470957.html


Kenalkan nama saya Yono (samaran). Saya adalah seorang karyawan disebuah perusahaan swasta di kota A. Saya sudah menikah dengan 2 anak. Istri saya tinggal di kota lain yang berjauhan dengn kota tempat saya bekerja. 

Di kantor saya punya seorang sahabat satu devisi bernama Ahmad. Berbeda dengan saya, Ahmad bermukim di kota A bersama keluarganya. Dia memiliki seorang istri yang cantik sekali bernama Sarah. Sehari mbak sarah berbusana muslimah atau jilbab yang lebar dengan jubah yang longgar. Maklum mbak sarah ini juga seorang aktifis kerohanian ibu-ibu di kantor kami. Bahkan dia dikeenal sebagai seorang utadzah di kota a yang sering memberikan pengajian di majelis taklim.

Saya sudah sangat akrab dengan keluarga Pak Ahmad sahabat saya termasuk istrinya. Saya sering diajak makan atau ikut acara keluarga di rumahnya karena memang saya jadi bujangan lokal di kota A. Karena interaksi yang sangat akrab maka saya tahu betul betapa cantiknya istri sahabat saya ini walaupun setiap ktemu selalu menggunakan pakaian yang tertutup. Tetapi kecantikan dan kemolekan tubuhnya tidak dapat tertutupi oleh jubah dan jibab lebanya.

Kalau lagi ketemu, saya bisa melihat tonjolan buah dadanya yang besar, pantanya yang montok, bodinya yang sintal dan wajahnya putih berseri, bibirnya sensual, merah daging walau ga berlipstik, suaranya merdu, matanya yang besar seperti wajah gadis india. Sempurnah deh.. suka melukiskan betapa cantiknya Ustadzah istri Pak Ahmad sahabat saya. Jujur saja saya jatuh cinta sama Mbak sarah dan pingin sekai merasakan kemolekan tubuhnya.. tapi rasaya itu hanya angan-angan saja bagi saya hingga akhirnya benar-benar menjadi kenyataan da diluar dugaan saya..

Awal kisah mimpi saya jadi kenyataan itu terjadi saat Pak Ahmad harus berangkat ke Australia mengikuti program training yang merupakan wakil dari perusahaan kami selama 6 bulan. Jujur saja Pa Ahmad termasuk engineer yang berprestasi di devisi kami einggasangat wajar dia terpilih mengikuti program tersebut. Karena cuma 6 bulan di sana, Pak Ahmad tidak membawa serta keluarganya alias tetap ditinggal di kota A.

Setelah dua bulan di australia tiba-tiba Pak Ahmad menelpon saya dari sana agar segera ke rumahnya karena ada kabar anaknya yang pertama sakit panas da mengigau. Tanpa pikir panjang saya segera meluncur ke rumah dan bertemu dengan istrinya, mbak Sarah yang sudah menunggu di teras rumah. 

"Mas Yono.. tolong bantuin bawa Yudi ke rumah sakit.. badannya panas sekali.." sahutnya setelah membalas salam saya. Kelihatannya dia panik sekai.. "Baik mbak.. diama Yudi sekarang?" 

"Tuh di dalam kamarnya" 

Saya segera masuk ke kamar yudi anak Pak Ahmad dan segera membopongnya ke mobil dan Mbak Sarah ikut bersama saya setelah menitipkan anak bungsunya di tetangga.

Pendek cerita saya jadi sangat dekat dengan mbak sarah sejak sering mengatar jemput di ke RS tempat anaknya dirawat karena types. Suatu malam setelah hari ke 3 anaknya dirawat, saya menjemput dia dirumahnya untuk saya antar ke RS. Setiba dirumanya saya langsung memencet bel tapi tidak ada yang buka pintu.. Tidak tahu dari mana awalnya saya memberanikan diri membuka pintu depan sambil memanggil mbak sarah... tapi tetap saja tidak ada yang meyahut tapi pintu tidak dikunci. Saya berfikir mungkin mbak Sarah ke rumah tetangga menitipkn anak bungsunya.

Akhirnya saya duduk di ruang tamu saja sambil menunggu. Tapi sayup-sayup saya mendengar ada guyuran air seperti orang yang sedang mandi di kamar mandi. Saya tiba-tiba tergoda untuk ingin tahu.. siapa tahu itu mbak Sarah yang sedang mandi.. saya kan sudah lama merindukan bagaimana bisa menikmati tubuh cantik mbak sarah. Yaaa paling tidak lihat saja kalau gak bisa "mencicipinya" secara langsung..

Kebetulan di kamar mandi mbak sarah ada celah angin dan didekatnya ada kursi telepon, maka saya pun mulai melaukan aksi mengintip dari celah angin itu... dan waaaoooo pemandangan yang sangat indah.. terlihat jelas tubuh indah mbak sarah yang sangat putih bersih.. montok dengan buah dada yang besar pinggan yang ramping tapi pantat yang montot.. dan yang paling berkesan da membuat saya sangat terangsang karena ternyata mbak sarah sedang manstrubasi dengan menggosok-gosk vaginanya dan meremas-remas buah dadanya... waoo erotis banget lah... saya baru ingat kalau mbak sarah lama gak di jamah suami karena ditinggal pergi ke Australia..

Duh.. saya harus cari akal untuk bisa memanfaatkan kesempatan emas ini.. kira-kira beberapa saat setelah aksi mengintip selesai dengan badan yang panas dingin, saya balik ke ruang tamu karena takut kepergok mbak sarah.. 

Tidak berapa lama kedengaran mbak sarah ke luar dari kamar mandi dan tentu saja dia tidak tahu kalau saya sudah di kamar tamu. Saya kemudian pura-pura menyahut memanggil namanya dan dia pun menjawab sambil masuk ke kamar tidurnya "tunggu bentar ya mas.."

Selesai berpakaian dengan busanah jilba dan jubah yang begitu menwan tampak mbak sarah menghampiri saya untuk segera pergi ke RS. 

Dijalan saya coba godain dia dengan pertanyaan yang sedikit menjurus..

"Gak kesepian mbak ditinggl Mas Ahmad??"

Dia agak kaget saya tanya begitu dan dengan sedikit gugup dia menjawab "Ya gimana ya... kesepian bangetlah mas.. saya kan ga pernah tinggal suami selama ini.. Tapi sarah ga terlalu kesepian kok karena ada mas Yono yang mau menemani sarah.."

"ooo gitu ya.. tapi mas yono kan nemaninya terbatas hanya antar jemput ke RS saja.. trus gimana kalau lagi ma tidur kan tetap aja ga ada yang nemanin kan?" kata saya agak berani..

"hmmm iya sih.. ya ga taulah mas.. sudah takdirnya begitu mau diapain lagi.."katanya sambil menunduk tanda dia sangat sedih dan rindu kepuasan batin..

Dari samping kursi sopir saya beranikan memegang tangannya sambil menghiburnya"Jangan sedih dong entar cepat tua loh.."

"Ah mas yono ada-ada aja." dia tersipu malu tapi tidak menolak tangan saya meremas jemarinya.. bahkan dia membalas remasan saya dengan ikut menggenggam jemari saya dengan tangannya yang satu.

Wah ada sambutan nih.. pekik batin saya.. Saya semakin memberanikan diri dengan memindahkan tangan kiri saya ke pahanya sambil meremas-remas dengan lembut.. tiba-tiba dia berkata "mas.. bisa menepi ga sebentar.."

Kemang napa mbak sarah?" tanyaku sambil mencoba menepi..

dia ga menjawab tapi begitu mobil menepi dan setelah saya mengaktifkan rem tangan, dia langsung memeluk saya dikursi sopir.. dia langsung menyerang saya dengan mencium bibir saya dan tangan nya meremas penis saya.. saya kaget bukan keplangan mendapat serangan mendadak seperti itu..

Saya tidak mau banyak bertanya lagi.. mimpi saya ternyata jadi kenyataan.. saya langsung menarik tubuh sintal mbak sarah, melumat habis bibir sensualnya, meremas payu daranya... kebetulan jlan tempat kami bercumbu sepi benar sehingga kami leluasa bercumbu tampa takut ketahuan orang lewat..

"Mas.. puasin sarah yah.."

"Mas yono akan memuasin mbak sarah kalau memang mbak sarah minta.."

"penih mas yono gede baget ya..."

"Mau ngerasain ya.."

"iya mas mau banget.. kita pindah ke jok belakang yuk"

Kami pun pindah ke jok belakang.. kembali saya dan mbak sarah.. ustadzah cantik itu bergumul dengan ciuman yang sangat mesra dan penuh nafsu.. Kelihatannya birahinya sudah memuncak dan saat saya remas vaginanya ternyata sudah basah.. saya langsung buka celana dalamnya dan menyingkap jubahnya. Saya duduk di jok dan mbak sarah duduk diatas saya menghadap ke saya.. penis saya yang sudah tegang kemudian diarahkan ke lubang kewaitaannya yang sudah becek.. saat kepala penis saya menyentuk vaginanya terasa hangat dan vaginanya masih sangat sempit. Penis saya yang lumayan besar dan panjang tidak bisa langsung menjebol masuk karena seret dan sempit.. dia mencoba beberpa kali membetulkan letak kepala penis saya di liang vainannya dan dengan gerakan naik-turun.. bless.. les...les... penis besar saya menerobos lobang memek mbak sarah yang sempit.. terasa penis saya seperti dipijit-pijit..

"ooooooghhh.....aaaahhhhhhh...hhmmmm" erangan mbak sarah terdengar keras menahan puncak kenikmatan...

dia terus mlakukan aksi naik-turun dan terasa sekali kepala penis saya membentur bibir vagina dalamnya dan setiap kali terbentur dia berteriak penuh nikmat.. "oohhh.. aaahhh..."

"sshhhh.... mmnnnn.. enak banget mas..."

Semakin lama semakin kencang da naik-turunnya hingga jilbabnya berkibar-kibar mengikuti irama naik-turunnya.. benar-benar erotis nih ustadah... 10 menit kemudiam mmbak sarah menjadi kejang tanda dia orgasme.. tubuhnya berdenyut seperti kesentrum listrik hingga tiga kali... dia mendesah dengan teriakan tertahan saat klimaks menjalar diseluruh tubuhnyaa.. "massss.... aku keluaaarrrr... ooohhhhhhhhhhhhhhh.. hhmmmmmm.....uuuuhhh" kemudian jadi lemas... setelah dia sedikit istirahat.. saya kemudian mengambil kendali.. saya balikkan tubuh mbak sarah ke jok mobil dan saya kenjot vaginanya dari depan... kembali dia berteriak dan mendesah ga karuan menahan desakan kenikmatan.. penis saya keluar-masuk di vagina mbak sarah dengan bunyi.. cpakk...cpakkk...cpek... setidaknya mbak sarah sempat orgasme 3 kali dengan posisi ngentot seperti itu.. kemudian saya pun merasa penis saya sudah mau memuntahkan laharnya.. genjotan pun saya percepat dan bersamaan dengn mbak sarah sayapun orgasme crottt...crottt.crooott... empat kali semburan lahar sperma saya menyemprot rahim mbak sarah.. jangan tanya bagaimna dia berteriak tak tertahan lagi karena kenikmatan yang luar biasa... "mas... sarah puas baget deh..." saya peluk dia dan kembali mencumbuinya penuh kasih sayang... 

Sejak saat itu saya selalu ngentot mbak sarah kapan pun saya mau.. dirumahnya.. dirumah saya bahkan pernah di RS diruang anaknya dirawat tentu aja saat anaknya sudh tidur.. dia memang benar-benar enak dientot..

Bhkan saat suaminya sudh pulang dari australia saya masih beberapa kali ngentot mbak sarah jika ada kesempatan.. bahkan saya pernah mengentot dia saya saya antar dia untuk mengisi pengajian.. lebih hebat lagi saya pernah ngentot dia dengan gaya doggi di ruang tamunya saat suaminya sedangan mencuci modil didepan rumahnya.. ngentot curi-curi itu tentu saja sambil mengawasi gerak-gerik suaminya yang lagi mencuci mobil..

Demiakian pengalaman nyata saya bersama Ustadzah Sarah yang cantik..
