Pembantu Berjilbab
post by cempluk
Date Posted:25-08-2009 21:23 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Pembantu-Berjilbab-1-609551.html


Memasuki hari Senin, secara kebetulan saya mendapat cuti kantor selama tiga hari, yang mana bisa saya pergunakan untuk beristirahat dirumah. Setelah isteri saya berangkat kerja, saya pun santai dirumah sambil baca koran dan dengar radio sedang Lastri sibuk membersihkan rumah sehabis mencuci pakaian .Sedang saya asyik membaca, tiba-tiba dikejutkan oleh sapaannya:”maaf pak, saya mau mengepel lantainya”.

“oh iya , pel aja…” kata saya, sambil terus membaca, tetapi sambil memperhatikan pembantu ini dengan lebih seksama. Lastri mengepel lantai sambil berjongkok dan sesekali merangkak sambil terus mengayunkan tangannya. Saat ia merangkak, terlihat pinggulnya yang besar dengan pantat yang membentuk bulat bergoyang kekiri dan kekanan dengan irama yang teratur, celana dalam yang dipakainya terbayang sangat jelas dari balik daster longgar dan jilbab yang dipakainya. Pembantu saya ini memang selalu memakai jilbab dan tidak pernah kelihatan seluruh tubuhnya secara terbuka. Saat ia berbalik untuk mengepel dibawah kaki saya, terlihat dari belahan dasternya dua buah bukit yang ranum, terbungkus oleh kutang ketat, yang kelihatannya sudah agak kekecilan, terlihat membayang meskipun tertutup jilbab namun tak dapat menyembunyikan bentuknya. Tanpa terasa saya menggosok batang kemaluan saya, yang tiba-tiba menjadi tegang . Konsentrasi saya untuk membaca menjadi hilang.

Setelah menyelesaikan pekerjaannya, Lastri bersiap-siap untuk membersihkan dirinya dan mengambil handuk serta masuk ke kamar mandi, begitu terdengar suara air yang terguyur di kamar mandi, saya cepat-cepat meloncat bangun dan berjalan cepat-cepat ke arah kamar mandi. Dari sela-sela pintu kamar mandi terdapat celah yang bisa dipakai untuk mengintip kedalam . Lastir mulai membuka busananya satu persatu, mulai dari jilbab hingga kutang dan celana dalamnya. Kini Lastir telanjang bulat dan tidak sadar bahwa saya sedang mengintipnya. Ternyata pemandangan didalam kamar mandi begitu asyiknya, Sulastri ternyata mempunyai badan yang bersih mulus dengan kedua teteknya yang ranum keras dengan puting yang mengarah keatas berwarna coklat muda, pinggulnya yang besar sangat seksi dengan bulu-bulu diatas kemaluannya.

Lastri sibuk menggosok-gosok badannya tanpa sadar ada mata yang sedang menikmati tubuhnya yang ranum. Dengan berdebar saya terus mengintip Lastri yang sesekali menunduk untuk menggosok kakinya yang ditumbuhi bulu-bulu halus. Nafsu saya naik ke kepala, saya mulai mengelus batang kemaluan saya sampai tegang. 

“Aah , enaknya kalau bisa memeluk dan menancapkan batang kontol saya di memek gadis alim itu.” Sedang asyik mengintip, saya teringat kalau di lemari saya masih ada menyimpan sebotol obat perangsang bermerek ‘Spanish fly’ oleh-oleh teman dari luar negeri. 

Cepat-cepat saya kekamar mengambil obat tersebut dan membawanya kedapur, dan benar saja dugaan saya bahwa Lastri memang sudah menyiapkan teh hangat bagi dirinya sendiri disitu. Segera saya tuangkan spanish fly itu kedalam minuman Sulastri dan saya tambahkan gula sedikit agar dia tidak curiga. Saya kembali duduk di kursi depan dan pura-pura membaca sambil membayangkan tubuh mulus Lastri sambil mengelus batang kontol saya yang sudah tegang, saya benar-benar sudah bernafsu sekali untuk menyetubuhi Lastri gadis cantik berjilbab itu.

Sekitar setengah jam kemudian, saya mendengar erangan halus yang berasal dari kamar Sulastri, “heeehhh……. Heeeeeehhh”

Segera saya menghampiri kamarnya dan pura-pura bertanya: “Lastri…ada apa dengan kamu….?” Ternyata Lasri hanya mengenakan daster tipisnya, tanpa BH dan celana dalam, jilbabnya juga tidak dia pakai lagi. 

Lastri sambil mengeluh menjawab: “Aaduuh pak…..perut saya …..hheeehh”

“Kenapa ..??” sambil bertanya saya segera saja masuk kedalam kamarnya

Lastri kelihatan pucat dan jidatnya berkeringat, sedang dalam posisi merangkak sambil memegang perut, “aduuh….. aduuuh.. perut saya …pak”

“Mari saya tolong…” kata saya, sambil berdiri dibelakangnya dan tunduk serta memegang perutnya dengan kedua tangan untuk mengangkatnya berdiri. Saat berdiri sambil memeluknya dari belakang, kontol saya yang sudah tegang dari tadi menempel pada celah pantatnya, Lastri agak kaget juga, tapi ternyata dia diam saja sambil terus mendesah.

“Ayo saya gosok perut kamu …. biar hangat” kata saya sambil tangan kanan saya terus bergerak menggosok perutnya sedangkan tangan kiri saya mengangkat dasternya dari bawah. Saya memasukkan tangan kiri saya ke dalam daster itu dan berpura-pura akan menggosok perutnya juga tapi saya segera menurunkan tangan saya untuk meraba-raba bulu-bulu halus yang bertebaran disekitar memeknya. Saat tangan saya menyentuk memeknya, Lastri tergelinjang keras dan mendesah panjang,

“Aaaah……paak….” seraya menekankan pantatnya yang montok itu ke kontol saya yang sudah menanti dengan tidak sabar. Tangan kanan saya pun mulai masuk kedalam sela-sela kancing daster, naik terus keatas….. dan menemukan teteknya yang ranum, yang tidak terbungkus oleh kutangnya, segera saya meremas teteknya.

“Las,…. ayo saya gosok sambil tiduran”, kata saya

“Hee…eeh”, katanya.Saya tuntun Lastri ke tempat tidur dan membaringkan dia dengan kedua kakinya tetap terjuntai dilantai. Secara cepat saya menyibak dasternya dan segera menarik turun hingga celana dalamnya terlepas .

“…. Aduuuh ….paak”, katanya sambil menggerakkan pinggulnya.

“ssst…..”, kata saya, sambil menundukkan kepala dan mencium memeknya yang persis didepan mata saya.

“aaaaarkkh….”, seru Lastri sambil membuka kakinya lebih lebar lagi dan kemudian secara cepat menutupnya lagi sehingga kepala saya terjepit diantara kedua belah pahanya yang mulus.

Saya mulai menjilat memek pembantuku yang alim ini….. wah… wanginya enak , lidah saya mulai menjalar kekanan dan kekiri menyibakkan kedua belah bibir memek Lastri sampai akhirnya saya menemukan klentit-nya. Kedua tangan saya pun secara gencar mulai bergerilya meremas kedua teteknya , sambil sesekali mempermainkan putingnya , yang langsung mengeras. 

“Ppaaaak……….” Lastri keenakan sambil mulai menggoyangkan pinggulnya kekiri dan kekanan bagaikan sangat kegelian, dan tiba-tiba dari memeknya memancar cairan , yang segera saya jilat habis…..

“Las….. buka dulu yaa bajunya”, kata saya sambil berdiri dan dengan cepat mulai membuka celana dan kaos saya. Sementara saya berdiri telanjang, kontol saya benar-benar tegang dan keras. Mata Lastri terbelalak memandang kontol saya yang besar dan berdiri,

“Ppaaak….Lastri takut..” katanya.

“sssttt…. nggak apa-apa Las,…..” kata saya sambil membantu Lastri membuka bajunya.

Karena kakinya masih menjuntai di pinggir tempat tidur, segera saya mengambil bantal dan mengganjal pantatnya sehingga memek Lastri sekarang menyembul dengan klentitnya yang mengkilap karena jilatan lidah saya. Segera saya arahkan kontol saya kearah lubang memeknya dan berusaha untuk menekannya masuk, sementara tangan saya meremas teteknya sedangkan saya mulut saya mulai memagut bibirnya.

Ternyata lubang meme Lastri sangat sempit sekali, sehingga baru kepala kontol saya yang masuk, ia sudah menjerit kesakitan dan berusaha menggeliatkan badannya yang mungil tapi padat dan montok itu. Saya menahan geliatan badannya dan terus berusaha memasukkan seluruh kontol saya ke memeknya yang sempit dengan menarik keluar masuk kepala kontol saya. Biarpun meme Lastri telah basah oleh cairan yang keluar dari tubuhnya, saya tetap juga mengalami kesulitan untuk menembus barikade memek Lastri ini. Sambil memeluk tubuhnya, mulut saya bergesar kearah telinga Lastri, dan secara tiba-tiba saya menggigit cuping telinganya dengan agak keras. Secara refleks, Lastri kaget sekali,

“aduh…”, tetapi bersamaan dengan itu saya menekan kontol saya sekuat tenaga….. masuk kedalam memeknya. Lastri kaget dan terdiam, tetapi saya kembali memagut bibirnya dan menyedot lidahnya sambil mulai menaikkan pantat saya sedikit sedikit kemudian turun menekan sampai keujung.

Aduh nikmatnya bukan alang kepalang, meme Lastri gadis alim berjilbab ini benar-benar sempit sekali bagaikan jepitan halus yang menjepit dengan ketat serta berdenyut-denyut terus menerus. SEtelah beberapa kali naik turun, cabut sedikit , tekan lagi…….. 

Lastri pun mulai menikmati permainan sex ini, sambil mengerang-erang , dia juga mulai menggoyangkan pinggulnya. Kedua belah kakinya pun turut menari-nari, kadang menjepit kaki saya, kadang dia menjepit pinggang saya.

“aarkhhh….. ppaak…enaaaaak”, kata Lastri, sambil terus menggoyangkan pinggulnya , sehingga kontol saya yang berada didalam memeknya terasa bagaikan diremas-remas dengan keras. 

Akhirnya saya pun tidak tahan lagi…… saat badannya menjadi kejang karena dia sampai pada puncak kenikmatan, saya pun mempercepat gerakan naik turun sampai cairan mani saya terasa menyembur-nyembur kedalam meme Lastri. Akh, kita berdua sungguh lunglai setelah tiba pada puncak kenikmatan. 

Ternyata setelah selesai baru saya tahu kalau ternyata Lastri masih perawan dan belum pernah dijamah oleh lelaki lain. Sejak itu setiap ada kesempatan saya selalu mangajak Lasti bermain sex dan pembantu alim yang cantik ini juga menikmatinya. Beberapa kali main kemudian Lasti hamil, tentu saja kemudian dia aku nikahi dan jadi istri keduaku. Namun sesudah menikah dia memilih tinggal di kampungnya dan aku jarang ketemu. Terpaksa saya mencari pembantu baru, mungkin bisa akan jadi istriku yang ketiga pula. Ikuti kisah saya berikutnya.
