Pengalaman Yuniar di Bioskop
post by cipanas
Date Posted:12-10-2008 10:22 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Pengalaman-yuniar-di-bioskop-1-37105.html


Yuniar yang berjilbab dengan iri memandangi para penonton di bisokop itu yg sedang berduaan dengan pacarnya , sedangkan ia duduk di runag tunggu ini sendirian tanpa ada seorangpun yang menemani. Beberapa hari yang lalu Yuniar mendengar klo pacarnya selingkuh dengan kawan baiknya , awalnya Yuniar ga percaya , namun kemarin ia melihat dengan mata kepalanya sendiri dan dengan perasaan sakit hati , ia langsung memutuskan hubungan dengan pacarnya. Hari ini ia merasa suntuk dan bete dirumah , maka ia memutuskan untuk pergi saja ke bioskop sendirian , kebetulan film yg ia tunggu sudah diputar di bisokop. Vian bersiap pergi ke bisokop , ia bercermin untuk terakhir kalinya, cermin di kamarnya memantulkan sosok wajah cantik, dengan jilbab yang berwana biru, kaos berlengan panjang yang dibalut dengan kemeja yang ketat berwarna putih,stoking, lengkap dengan rok jeans kesukaannya, singkat cerita cukup modislah,....puas dengan penampilannya ia pun segera pergi ke bioskop. Di dalam ruang teater , susananya cukup penuh , karena ini adalah pemutaran perdana alias premiere. Yuniar menempati tempat duduknya , dan sementara film belum mulai diputar , pikiran Yuniar melayang , memikirkan tentang mantannya dan masa masa indah dulu.

"maaf...permisi mbak ...numpang lewat......." sebuah suara mengaggetkan Yuniar. seorang pria tidak bisa dianggap tampan tampak tersenyum pada Yuniar , tatapan pria itu menimbulkan perasaan aneh pada diri Yuniar.

"ooh..ya ..maaf..." kata Yuniar tersadar dan memberi jalan untuk pria itu lewat, dan ternyata pria itu duduk tepat disebelahnya. setelah duduk pria itu kembali menatap Yuniar,, tersenyum dan mengucapkan terima kasih, perasaan aneh pada diri Yuniar kembali muncul, entah apa.... Yuniar tak mau terlalu ambil pusing , film sudah dimulai. Film sudah berjalan setengahnya , saat Yuniar merasakan ada yg menyentuh lengannya, ia menoleh dan melihat pria itu sedang mengelus elus lengan Yuniar tapi tatapan matanya tetap pada layar. Yuniar bisa saja marah dan memaki maki pria kurang ajar itu ,tapi rasa takut yang menderanya membuat yuniar gadis berjilbab membiarkan pria itu mengelus elus lengannya. merasa tak ada penolakan dari Yuniar , pria itu terus mengelus elus lengan Yuniar, sambbil terus menatap pada layar. Yuniar sendiri hanya terdiam nafasnya seolah terhenti ,ya ada perasaan yang aneh, yang muncul bukan hanya takut, tapi ada perasaan yang tidak ia kenali sebelumnya,....ia tak bisa ( atau tak mau) menolak perlakuan pria itu , ia malah memejamkan mata seolah menikmati sentuhan demi sentuhan yg dilakukan oleh pria disebelahnya. Getaran getaran di tubuhnya terasa semakin kuat. Yuniar segera membuka mata dan tubuhnya bagai kena sengatan listrik saat ia merasakan tangan pria itu dipinggangnya, terasa nafas yang menderu, nafas pria itu terasa disamping mukanya,...lengan pria itu mengelus perutnya kemudian menyentuh buah dadanya dari luar baju yuniar,yuniar gelagapan, dia membungkukan badannya, ya, ya, ya, yuniar membiarkan tangan pria itu meremas remas dadanya, melindungi aksi tangan pria tersebut dengan jilbabnya,... awalnya hanya sentuhan sentuhan kecil , namun ketika kembali tak ada reaksi penolakan dari Yuniar , sentuhan pria ini berubah menjadi remasan remasan yg membangkitkan bbirahi Yuniar. Dengan sedikit takut Yuniar meoleh ke penonton di sebelahnya , ternyata org itu serius menonton. tangan pria itu menerobos baju yuniar, dan kini sentuhan tangan tersebut terasa hangat pada kulit yuniar,...tas kurang ajarnya pria tersebut melepaskan kait bh yuniar,...terus menerus meremas buah dada Yuniar, menyebabkab puting Yuniar perlahan mengeras tanda Yuniar sudah sangat terangsang. Pria itu sepertinya tahu hal itu. tiba tiba handphone penonton disebelah berbunyi , membuat pria itu dengan segera menarik tangannya dan duduk manis seolah tak ada apa apa. Yuniar sendiri masih bingung apa yg terjadi , ia sama sekali tak kenal pria ini tapi ...kenapa ia membiarkan pria itu berbuat kurang ajar padanya , membiarkan menyentuh tubuhnya , yuniar tidak pernah sekalipun merasakan hal yang seperti ini, bahkan pacarnyapun tidak berani berbuat sejauh ini,..saat ini birahi Yuniar semakin naik dan berharap pria ini kembali menyentuhnya. Setelah beberapa menit , Yuniar merasakan ada yag menelusup masuk ke balik rok, awalnya yuniar menolak, tapi remasan remasan didadanya membuat yuniar lupa diri,...tangan kanannya awalnya  mengelus elus paha mulusnya, yuniar menahan tangan pria itu,...hanya sebatas paha,...tapi rangsangan itu... Yuniar hanya menarik nafas panjang sambil menatap pria itu, dan seperti sebelumnya sambil menyentuh Yuniar pandangan pria itu masih terarah pada layar. Yuniar mengerang tertahan saat sentuhan pria itu tiba di bagian sensitifnya ,walaupun hanya dari luar celana dalam,... jari jari pra itu bergerak menggeliitk dengan gerakan putaran, tanpa sadar Yuniar semakin melebarkan kakinya. Yuniar semakin terangsang dengan sentuhan erotis pria itu , vaginanya sudah mulai basah. bahkan dalam diri Yuniar ingin membalas perlakuan pria itu , dan pria misterius itu membimbing  menyetuh penisnya, mengajari yuniar untuk menelus penis pria misterius itu,.... Yuniar memandang pria itu , yg ternyata juga sedang memandangi Yuniar. Mereka berdua saling berpandangan cukup lama , sampai akhirnya pria itu tersenyum dan bangkit sambil menarik tangan Yuniar unutk ikut dengannya , Yuniar sendiri dengan patuh ikut dengannya. Dengan berdebar debar penuh gairah , Yuniar mengikuti pria itu dan masuk ke toilet wanita, saat itu toilet sedang kosong. Setelah mengunci pintu ,...(bersambung ah) plzz komennya
