Pengobatan Alternatif
post by zephyros
Date Posted: 19-07-2009 12:35 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Pengobatan-Alternatif-1-575225.html


 Pengobatan Alternatif

Pengobatan alternatif tamapknya sudah menjadi pemandangan yang biasa, para pasien berbondong-bondong mengantri untuk mendapatkan resep manjur untuk menyembuhkan berbagai penyakit yang mereka derita. Sang Tabib, Hj. Hassan, seorang ustadz yang sangat berkharisma. dia didampingi oleh dua assistennya, mereka ialah ; Halimah dan salma. mereka adalah ukhti-ukhti sukarela yang bergabung dengan Hj. Hassan untuk menyembuhkan penyakit pasien. Pengobatan alternatif ini sangatlah unik para pasien mereka kebanyakan Ukhti dan akhwat. suatu hari, jam 9 pagi di kediaman Hj. Hassan, Halimah sudah terlihat membereskan tempat duduk dan tempat praktek Hj. Hassan. namun tidak dengan Salma. Si sebuah ruangan Hj. Hassan bersama Salma usai menunaikan sembahyang. saat itu Salma tidak memakai Mukhena putih melainkan memakai JIlbab, lingerie putih dan stoking sesuai dengan permintaan Hj. Hassan. nampaklah pemandangan yang sangat memacu syahwat bagi setiap pria. Sesaat kemudian Hj. Hassan membuka sarungnya dan terlihatlah kontol yang sangat besar dan panjang, mungkin karena Hj. Hassan memakai ramuan khusus untuk membesarkan kemaluannya itu. Salma memang memilik tubuh yang sangat menggoda, payudara yang besar, pantat sintal, kulit putih mulus. wajah yang manis, mirip Saskia A. Mecca. dengan penampilan seperti itu membuat Hj. Hassan tidak dapat mengontrol diri, dan mencoba mengerayangi tubuh sintal Salma. sesaat mereka sedang memburu nafsu. mereka berguling-guling di atas sajjadah, tiba-tiba Halimah memasuki ruangan dan mendapati Salma sedang mengulum kontol Hj. Hassan dengan ganas. Halimah tidak terkaget saat menyaksikan hal itu. Halimah langsung membantu Hj. Hassan membukakan jubah putihnya dan sesaat itu juga Hj. Hassan sudah tidak mengenakan apa-apa. sementara Salma masih sibuk dengan kontol Hj. Hassan Halimah mulai menjilati anus Hj. Hassan dari belakang. Hj. Hassan tersentak merasakan sensasi yang luar biasa, bayangkan saja dua wanita alim sedang menjilati dan menulum auratnya. Mulailah mereka berganti an posisi, Halimah mengulum dan Salma menjilati anus. Halimah memakai Jilbab Hijau dan Jubah hitam. Hj. Hassan sangat menyukai permainan Halimah. jemari lentik Halimah meremas testis dan lidahnya bermain di kepala kontol  Hj. Hassan. tiba-tiba Salma menyuruh Hj. Hassan berbaring di Sajjadah. Halimah dan Salma bergantian mengulum Kontol yang menjulang ke atas. kontol yang hitam itu di jilati dan diciumi oleh lidah dan bibir mungil Akhwat-akhwat cantik. sampai saat klimak. Hj. Hassan menyuruh kereka berdua menjilati kepala kontolnya, dengan sekuat tenaga Hj. Hassan telah menahan Air Maninya selama itu akhirnya terpancar keluar. bibir, lidah yang masih menjilat, wajah manis merona merah, dan jilbab Halimah dan Salma telah belepotan oleh banyaknya air mani kental Hj. Hassan. setelah itu Halimah dan Salma saling berciuman, berbagi sisa-sisa air mani tadi. Hj. Hassan tersungkur di atas sajjadah dengan puasnya dan dia tertidur. Tiba-tiba terdengar pangilan pasien dari arah luar. Salmah dan Halimah bergegas menganti pakaian mereka dengan yang baru, mereka berdandan tanpa mencuci dulu muka mereka dari sisa air mani tadi. tak lama setelah itu Salma menyambut dengan membuka pintu. Salma mendapati Seorang ibu muda, namanya Siti Ummayah. seorang ibu rumah tangga yang mengidap beberapa gangguan kesehatan dan sudah mulai membaik setelah berobat di tempat Hj. Hassan. Ibu Siti sangat rajin datang karena pelayanan Hj. Hassan yang istimewa. Gangguan kesehatan yang di alami Ibu Siti ialah tidak bisa Orgasme, namun selama berobat di Hj. Hassan Ibu Siti selalu mendapat hasil yang memuaskan. bukan dengan suami tercinta di rumah melainkan dengan Hj. Hassan. Mulailah berdatangan pasien-pasien lainnya yang sudah memegang nomor antrian mereka. Salma memanggil Halimah agar memberi tahu Hj. Hassan untuk bergegas berpraktek.

