Pengalaman KKN
post by mansjoer2000
Date Posted:04-09-2008 02:49 AM)
http://muslimahx.aimoo.com/category/Pengalaman-KKN-1-30053.html


Pengalaman ini aku dapat sewaktu mengikuti KKN beberapa tahun yang lalu di daerah Jawa Tengah. Waktu itu perguruan tinggi tempat aku kuliah masih mewajibkan setiap mahasiswa untuk mengikuti KKN. Kebetulan aku mendapat tempat di sebuah desa terpencil bersama 2 teman kuliahku yang berjilbab. Yang pertama adalah Rani, dia anaknya manis banget, tinggi sekitar 165cm, bodynya ok banget dan putih. Yang kedua bernama Titik, dia juga cukup manis, lebih langsing dan mungil, tetapi payudaranya terlihat lebih besar.

Saat itu kami harus tinggal di sebuah rumah kosong, yang sebelumnya diisi oleh seorang dokter yang bertugas di puskesmas kira-kira 15 km dari rumah itu. Hanya saja sejak setahun sebelumnya dokter itu dipindah tugaskan dan rumah itu sementara menjadi semacam guest house bagi tamu ataupun mahasiswa KKN seperti kami ini. Ada 2 kamar tidur, 1 ruang tamu, 1 ruang tengah yang sekaligus menjadi ruang makan dan dapur. Kamar mandi terletak sekitar 10 meter dibelakang rumah, hanya terbuat dari dinding setinggi dada dengan pintu tripleks yang disandarkan sekedarnya. Di sebelah kamar mandi itu terdapat sumur dan bak kecil untuk mengisi bak didalam kamar mandi, dan tanah di sekitar sumur tersebut diplester sebagai tempat cuci.

Karena aku satu-satunya lelaki, maka tugas rutinku adalah menimba air untuk mengisi bak setiap pagi, sebagai balasannya mereka bergantian akan mencuci serta memasak untukku. Seminggu pertama berjalan lancar tanpa ada masalah, karena biasanya aku bangun pagi dan menimba air sebelum matahari terbit, baru mereka kemudian mandi sementara aku sarapan. Masalah mulai muncul ketika minggu kedua program kami mulai berjalan. Banyak kegiatan yang harus kami lakukan pada malam hari sehingga pagi harinya kami semua bangun terlambat.

Pagi itu aku terbangun jam 6.45, aku tersentak kaget karena kami ada janji jam 7.00. Aku segera melompat dan membangunkan Rani dan Titik, mereka pun ikut panik saat melihat jam. Aku segera mengambil handuk dan masuk kamar mandi. Kebetulan masih ada sedikit air di bak mandi. Tidak sampai 2 menit aku selesai dan keluar, ternyata Rani dan Titik sedang mandi di samping sumur tanpa mengenakan apa-apa alias telanjang bulat. Mereka kaget dan berjongkok sambil berusaha menutup payudaranya lalu  berkata,”Jangan diliatin dong, kita terpaksa mandi diluar nih habis kamar mandinya dipakai”. Aku segera masuk ke dalam rumah, berganti baju dan segera mengambil kameraku. Lensa zoom 70-300 mm aku pasang, dan kebetulan sekali kamarku berada di sebelah belakang rumah dengan jendela menghadap ke sumur.

Teryata Rina dan Titik meneruskan mandi, kilihat Rina menimba air untuk Titik. Mereka berdua masih telanjang bulat, hanya saja tidak lagi jongkok tetapi berdiri seakan tidak memperdulikan sekitarnya. Aku mengambil beberapa foto, close up, setengah badan dan seluruh badan, serta mereka berdua. Kebetulan Titik menghadap ke arahku sehingga seperti sedang berpose bugil saja, sayangnya Rina masih membelakangiku. Setelah Tittik selesai ia segera handukan, sekujur tubuhnya dikeringkan termasuk vaginanya. Kaki kirinya diangkat, disandarkan ke dinding sumur kemudian ia menggunakan handuk untuk mengelap dan menggaruk vaginanya. Aku terus memotret Titik termasuk close up vaginanya, vagina Titik berwarna coklat kemerahan, menyempit dan bibir tipis dan berbulu agak lebat.

Setelah selesai handukan Titik rupanya segera menolong Rina untuk menimba air. Handuknya hanya disampirkan di pundaknya, sementara tubuhnya dibiarkan terbuka tanpa pakaian sama sekali. Sayang sekali Rina tidak membalikkan badannya, hanya saja sewaktu akan mengambil handuk, ia membalik sebentar dan sempat aku ambil beberapa fotonya. Setelah selesai mandi, mereka berdua bergegas memakai pakaian, Titik mengenakan BH dan celana dalam coklat sewarna kulit, sementara Rina BH pink dan celana dalam putih tipis. Setelah itu mereka mengenakan celana jeans, kaus tangan panjang dan jilbabnya kembali.

Sambil berjalan ke arah rumah mereka memanggilku,”Yuk buruan kita berangkat sekarang”. Aku segera keluar dan menghampiri mereka,”OK, kita jalan sekarang”. Mereka tampak agak malu, rupanya kejadian tadi membuat mereka tersipu. Bisa dibayangkan beberapa menit lalu mereka ketahuan mandi telanjang bulat didepanku sekarang mereka sudah tampak manis sekali dengan jilbabnya. Mereka minta supaya kejadian tadi tidak diceritakan kepada siapapun, rupanya mereka tidak menyadari bahwa puluhan foto bugil mereka ada pada kameraku.

Pengalaman kedua terjadi 2 hari kemudian. Seperti sebelumnya kami juga bangun terlambat, jam sudah menunjukkan pukul 6.50 saat aku bangun. Aku bergegas membangunkan Rani dan Titik, kupanggil nama mereka dari depan pintu, ternyata tidak ada jawaban. Mau tidak mau aku harus masuk ke kamar mereka, kusingkap tirai kamar mereka (rumah yang kami tinggali tidak mempunyai pintu, hanya bertutupkan tirai kain) dan masuk ke dalam kamar. Segera aku tertegun, meskipun agak gelap karena jendela masih tertutup, namun sinar matahari yang menyelinap diantara ventilasi cukup terang untuk dapat melihat mereka berdua masih tertidur pulas hanya mengenakan daster tipis tanpa pakaian dalam sama sekali. Titik berbaring miring, sementara daster bagian atasnya tidak mampu menutup payudara dan putingnya sebelah kiri. Aku menoleh kearah Rina, dia berbaring telentang dengan kaki mengangkang, kaki kirinya agak ditekuk. Dasternya yang pendek ternyata sudah tersingkap sampai diatas perut dan memperlihatkan vaginanya dengan bulu halus tipis. Jantungku berdegup keras, selama ini aku hanya bisa melihat kecantikan mereka dengan jilbabnya, sekarang mereka bisa dikatakan telanjang didepanku. Bahkan selama seminggu di rumah pun mereka masih menggunakan jilbab.

Aku membuka jendela membiarkan udara pagi yang dingin masuk dan matahari segera menerangi kamar. Tubuh mereka sekarang tampak semakin jelas, bulu kemaluan Titik lebih lebat dari Rina membayang dibalik daster tipisnya, dan memang betul payudara Titik lebih besar dari punya Rina. Sementara itu sinar matahari langsung menyinari tempat tidur Rina. Tampak jelas vagina Rina yang agak kemerahan, bulu kemaluannya sangat tipis dan halus. Karena agak mengangkang, aku sempat melihat bibir kemaluan Rina ternyata tidak simetris, bibir sebelah kanan bawah ada bagian yang agak menonjol keluar. Payudara Rina memang lebih kecil dibanding Titik, tetapi secara keseluruhan nampak lebih serasi. Aku mengambil sekitar 50 foto termasuk close up dari vagina dan putting mereka.

Aku segera kembali ke kamarku dan mengambil beberapa foto dari mereka berdua dari berbagai sudut. Tak terasa sudah 10 menit berlalu, rupanya udara dingin yang masuk belum juga membangunkan mereka. Aku mengguncang-guncang bahu Titik untuk membangunkannya, “Titik…Titik.. bangun, kita sudah telat nih…” Titik terbangun kaget, tetapi aku segera mengatakan, “Kurang 5 menit lagi nih dari jam 7.00, cepetan siap-siap…”. Rina ikut terbangun mendengar kami agak ribut, namun sebelum mereka menyadari kondisinya aku menyuruh mereka untuk segera ganti baju dan berangkat, “Ayo langsung ganti baju aja trus kita berangkat, waktunya tinggal 5 menit…”

Rina melihat jam dan tersentak,”Wah iya, ayo Tik... cepetan...tinggal 5 menit lagi...”, kemudian dia mengambil baju dari lemarinya dan tanpa memperdulikan aku yang masih ada diantara mereka Rina membuka dasternya. Titik hanya melongo kebingungan, sementara aku tidak menyia-nyiakan kesempatan ini dan segera memotret Rina yang sedang telanjang dan mulai memilih baju yang akan dikenakan. Rupanya melihat Titik yang bengong, Rina malah menarik tangan Titik sambil menarik dasternya ke atas menelanjanginya sambil berkata, “Aduh Titik, kok malah bengong sih.. kita udah telat nih, cepetan ganti baju nggak usah mandi…”

Seperti disuruh Titik juga mengambil bajunya, kemudian mulai memakai celana dalamnya. Aku terus mengambil foto mereka telanjang, kebetulan kameraku DSLR jadi cukup cepat untuk mengambil foto. Akhirnya Titik selesai juga memakai pakaiannya tinggal memakai kerudung, sementara Rina masih telanjang dan sibuk mencari celana dalam dan BHnya. “Udah Rin, nggak usah pake dulu.. kamu bilang tadi aku musti cepet-cepet, sekarang kamu malah yang lama…”, Titik menyuruh Rina. Rina menggangguk, ia segera memakai celana dan bajunya tanpa pakaian dalam, setelah itu ia mengenakan kerudung. “Yuk kita pergi sekarang, udah telat nih…”, kata Rina, rupanya ia tidak memperdulikan apa yang aku lakukan sejak ia bangun tidur dan kemudian berpakaian.

Setelah acara selesai kami kembali ke rumah, dan mereka berdua berbuat seakan-akan tidak pernah terjadi apa-apa. Rina dan Titik tidak pernah menanyakan soal kejadian pagi itu, bahkan sampai kami selesai KKN pun mereka diam hanya saja foto-foto mereka saat telanjang dan berpakaian masih aku simpan. Saat malam biasanya aku melihat-lihat foto itu.
