Perjalanan Malam Wanita Kader PKS-Part-2
post by Guest
Date Posted:25-04-2008 02:26 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Perjalanan-Malam-Wanita-Kader-PKS-Part-2-1-8392.html


Saat Robby dan Nida sedang menuju puncak birahi mereka, mendadak bis Rosalia Indah berbelok ke halaman sebuah rumah makan di daerah Cirebon lantas berhenti. Kedua manusia ini terkejut karena lampu bis yang semula remang-remang dinyalakan hingga menjadi terang benderang.

Dengan kegugupan luar biasa, Nida segera melepaskan penis Robby yang ada di mulutnya lantas dengan cepat dia membenahi kancing-kancing jubahnya yang terbuka. Jilbab putih lebar yang semula awut-awutanpun segera dibenahi. Wajah wanita cantik kader Partai Keadilan ini merah padam. Robby pun dengan bergegas membenahi restluting celana jeansnya sebelum seluruh penumpang terbangun.

Tak lama kemudian, kondektur bus segera membangunkan para penumpang dan meminta mereka untuk turun beristirahat. Memang demi keamanan, apabila bus berhenti pada rumah makan, seluruh penumpang diminta utnuk turun. Dengan agak malas-malasan para penumpang pun satu persatu menuju rumah makan untuk beristirahat atau sekedar ke toilet termasuk Robby dan Nida.

Nida masih tengah berusahamenyadari keadaan dirinya, ketika tiba-tiba Robby menggamit lengannya.

" Mbak kita turun di sini saja" desis mahasiswa sebelahnya tersebut.

Wanita PK yang masih berwajah kemerahan itu mengernyitkan keningnya.

"Saya harus ke Jakarta, ada rapat Partai " jawab Nida

"Aah..besok pagi aja ke Jakartanya....."sergah Robby, lantas tangan ibu muda berusia 32 tahun ini ditariknya bahkan tas yang dibawa Nida- pun segera diambilnya.

Ketika seluruh penumpang beristirahat di rumah makan, Nida justru ditarik Robby menuju ke sebuah Losmen terdekat. Entah kenapa, wanita Partai Keadilan yang alim ini seakan tak kuasa untuk menolak ajakan mahasiswa ini. Bahkan ketika Robby meminta Kartu Anggota Partai Keadilan yang dipunyainya sebagai tanda pengenal yg diminta petugas losmen, Nida segera memberikannya.

"jangan curiga pak, kami anggota PK dan sudah menikah....ini KTA istri saya, kebetulan dompet saya ketinggalan" kata Robby lantas tanpa kesulitan, petugas losmen yang melihat kealiman Nida segera memberikan kunci kamar yang diminta.Petugas losmen ini memang yakin kalau pasangan ini adalah pasanagn suami istri, walaupun dilihatnya wanitanya terlihat lebih tua dari laki-lakinya.

Nida masih tercekam perasaan aneh, ketika Robby telah menutup pintu kamar Losmen dan mengunci pintunya.

Robby tersenyum penuh nafsu ketika dilihatnya Nida masih termangu- mangu kebingungan.

" jangan bingung mbak, mbak besok masih bisa ke jakarta. sekarang kita istrirahat dulu." kata mahasiswa ini sambil melepas jaket almamater yg dipakainya lantas menghampiri wanita PK yang cantik ini.

Wanita Partai Keadilan berwajah cantik setengah meronta ketika tangan Robby tiba-tiba merengkuh tubuhnya lantas memeluknya dengan ketat.

" Mbak Nida.....cantiik sekali !"desah Robby yang kini memeluknya lantas tanpa mendapat perlawanan dari Nida, bibir mahasiswa ini segera melumat bibir wanita berusia 32 tahun ini dengan penuh nafsu.

Nida menggelinjang ketika bibirnya dilumat oleh mahasiswa tampan ini.Bahkan ketika tangan Robby menggerayangi dadanya yag masih tertutup jubah dan jilbab putih yang panjang lantas meremas-remasnya, wanita Partai Keadilan ini mulai merintih. Akal sehatnya telah hilang berganti dengan hasrat untuk mendapatkan kepuasan yang sekian bulan tak pernah didapatkannya.

Beberapa saat kedua bibir itu saling melumat dengan nafas yang mendengus-dengus, sebelum kemudian keduanya rebah berguling ke atas ranjang kamar losmen itu hingga menimbulkan derit agak nyaring.

Kedua manusia lain jenis ini masih bercumbu dengan hangat di atas ranjang. Tubuh Nida menggelinjang-gelinjang hebat oleh desakan birahi yang dirasakan wanita ini. Gelinjangan Nida yang liar ini tenyata menyebabkan jubah panjang yang semestinya menutupi tubuh wanita Partai Keadilan ini hingga mata kaki, tersingkap sangat lebar hingga ke pinggang dan celan dalam yang dipakainya kini terlihat membuat Nida terlihat nyaris telanjang.

Saat Robby melepaskan cumbuannya, mata mahasiswa ini melotot lebar melihat keadaan Nida'. Di kampus Robby, banyak mahasiswi yang aktif sebagai kader wanita Partai Keadilan. Robby tak pernah melihat tubuh mereka karena tubuh mereka selalu tertutup dengan pakaian jubah panjang hingga mata kaki, tetapi yang dilihatnya malam ini adalah pemandangan seorang kader wanita Partai Keadilan yang sangat merangsang.

Nida adalah seorang wanita cantik berusia 32 tahun selalu menutup tubuhnya dengan pakaian panjang yang menutup hingga mata kaki, tetapi malam ini jubah panjang yang dipakainya tersingkap hingga ke pinggang sampai celana dalamnya terlihat. Sepasang betis Nida memang masih tertutup kaus kaki berwarna krem yang panjang namun sepasang paha wanita berkulit putih mulus ini telanjang hingga ke pangkal pahanya.

Sepasang paha wanita Partai Keadilan ini terlihat sangat padat dan kencang serta sangat mulus tanpa cacat hingga selangkangannya.

Libido Robby semakin menggelegak melihat selangkangan Nida yang masih tertutup celana dalam warna putih dengan ketat. Celana dalam katun itu cukup tipis untuk memamerkan belahan kemaluan wanita Partai Keadilan yang sangat montok membukit serta sejumput rambut hitam yang menghiasinya. Celana dalam putih tersebut terlihat mulai agak basah.

Nida terpekik lirih ketika tanpa diduganya, Robby membuka kadua pahanya lantas wajah mahasiswa yang baru dikenalnya dalam bus dirapatkan pada bagian yang paling dijaganya selama ini lantas dirasakannya bagian kehormatanya ini dicium dan dikunyah-kunyah oleh mahasiswa ini dnegan sanag bernafsu. Wanita Partai Keadilan yang cantik ini hanya menggeliat-geliat sambil merintih rintih hebat menahan birahinya, terlabih ketika Robby menarik turun celana dalam yang menutupi bagian tubuhnya yang paling dijaga ini, lantas dikunyah- kunyah kembali oleh mahasiswa ini, Nida mengerang-ngerang penuh birahi.

Nida sudah menikah lebih dari 5 tahun, namun baru sekarang inilah kemaluan wanita ini diciumi dan dikunyah-kunyah yang membuatnya terangsang hebat. Nida seuadh benar-benar lupa dengan statusnya sebagai istri sekaligus Kader Wanita Partai Keadilan sehingga wanita ini tak menolak ketika beberapa saat kemudian, Robby yang telah puas dangan kemaluan wanita ini melucuti seluruh pakaian yang melekat di tubuhnya.

Kamar Losmen ini menjadi saksi ketika seorang kader wanita Partai Keadilan yang alim ditelanjangi oleh laki-laki yang bukan suaminya, ketika jubah panjang berwarna hijau yang dipakai Nida sejak dari Jogja dilucuti dan tergeletak di lantai kamar. Disusul kemudian jilbab putih lebar yang menutupi kepalanya pun juga tergeletak di lantai, lantas celana dalam dalam dan BH juga kini teronggok di lantai. Kaus kaki dan rok dalam yang semula ikut menutupi bagian tubuhnya kini pun teronggok di samping jubah dan jilbab panjang itu.

Nida, seorang kader wanita Partai Keadilan yang cantik kini telanjang bulat di depan seorang mahasiswa yang bukan suaminya.

Robby terpesona melihat keindahan wanita yang kini terlentang bugil di atas ranjang. Mahasiswa ini nyaris tak percaya melihat dirinya mampu menelanjangi wanita yang semula dilihatanya sangat alim.

Sungguh, Nida adalah seorang wanita yang nyaris sempurna. Wajahnya lembut mirip Andi Merriem Mattalata, rambutnya hitam ikal dan oanjang tergerai hingga ke pundak. Kulitnya putih mulus dan sangat halus.

Sepasang payudaranya juga montok membusung dnegan puting susu kemerahan yang kini mencuat tegak. Perut ibu muda ini juga terlihat ramping nyaris tanpa kerutan. Kemaluan kader cantik Partai Keadilan ini sangat montok dengan belahan kemaluan yang kemerahan serta rambut kemaluan yang agak lebat. Disamping paha dan betis yang putih mulus yang kenacng dan padat.

Robby menjadi tak tahan. Mahasiswa ini segera melucuti seluruh pakaian yang melekat pada tubuhnya sebelum kemudian dia menindih Nida yang tengah pasrah. Nida sempat melirik penis besar Robby sebelum penis besar dan panjang itu mulai melesak ke dalam liang kemaluan wanita Partai Keadilan ini. Nida mengerang dan merintih kenikmatan saat dirasakannya penis Robbby menyusuri liang kemaluannya kian dalam, dan wanita ini harus membuka pahanya lebar-lebar karena baru kali ini kemaluan wanita berusia 32 tahun ini dimasuki penis yang besar dan panjang sperti milik Robby.

Tak berapa lama kemudian, ranjang losmen itu berderit -derit ketika Robby menaik turunkan pantatnya diatas kemaluan Nida. Kini Robby i mulai menggerak-gerakkan penisnya naik-turun perlahan di dalam liang kamaluan wanita PK sempit yang hangat itu. Liang itu berdenyut- denyut, seperti mau melumat kemaluannya. Rasanya nikmat sekali. Robby mendektakan mulutnya ke mulut Nida. Mereka pun berciuman mesra sekali, saling menggigit bibir, bertukar ludah dan mempermainkan lidah di dalam mulut yang lain. Tangan Robby juga menggerayangi payudara putih mulus yang sudah mengeras bertambah liat itu. Diremas- remasnya perlahan, sambil sesekali dipijit-pijitnya bagian puting susu yang sudah mencuat ke atas. Tangan Nida membelai-belai kepala mahasiswa ini dengan lembut. Pinggul wanita Partai Keadilan yang besar ini digoyang-goyangkan agar Robby merasakan kenikmatan di dalam selangkangannya. Sementara vaginanya sendiri mulai berlendir dan gesekan alat kelamin kedua manusia lain jenis ini itu menimbulkan bunyi yang seret-seret basah. "Prrttt... prrrttt... prrttt..

ssrrrtt... srrrttt... srrrrttt... ppprttt... prrrttt..."

Penis besar Robby memang terasa sekali, membuat kemaluan Nida seperti mau robek. Vagina wanita berusia 32 tahun ini menjadi membengkak besar kemerah-merahan seperti baru melahirkan. Membuat syaraf-syaraf di dalam liang senggamanya menjadi sangat sensitif terhadap sodokan kepala penis mahasiswa ini. Sodokan kepala penis itu terasa mau membelah bagian selangkangannya. Belum lagi urat-urat besar seperti cacing yang menonjol di sekeliling batang kemaluan Robby membuat Nida merasakan nikmat yang luar biasa. Meski agak pegal dan nyeri tapi rasa enak di kemaluannya lebih besar. Ia merasakan seperti saat malam pertama. Agak sakit tapi enak. Lendirnya kini makin banyak keluar membanjiri kemaluannya, karena rangsangan hebat pada wanita Partai Keadilan ini. Ketika Robby membenamkan seluruh batang kemaluannya,Nida merasakan seperti benda besar dan hangat berdenyut- denyut itu masuk ke rahimnya. Perutnya kini sudah bisa menyesuaikan diri tidak mulas lagi ketika saat pertama tadi mahasiswa ini menyodok- nyodokkan penisnya dengan keras.

Nida kini mulai menuju puncak orgasme. Vaginanya mulai menjepit-jepit dengan kuat penis Robby. Kaki wanita Partai Keadilan ini diangkat menjepit kuat pinggang Robby dan tangannya menjambak-jambak rambur mahasiswa ini. Dengan beberapa hentakan keras pinggulnya, Nida memuncrakan cairan dari dalam lubang kemaluannya menyiram dan mengguyur kemaluan Robby disertai erangan panjang penuh kenikmatan.

Setelah itu Nida terkulai lemas di bawah tubuh berat Robby. Kaki wanita Partai Keadilan ini mengangkang lebar lagi pasrah menerima tusukan-tusukan kemaluan Robbyi yang semakin cepat.

Tanpa merasa lelah Robby terus memacu penisnya dan sesekali menggoyang-goyangkan pinggulnya. Sepertinya ia ingin mengorek-ngorek setiap sudut kemaluan wanita alim ini. Suara bunyi becek makin keras terdengar karena liang kemaluan NIda itu kini sudah dibanjiri lendir kental yang membuatnya agak lebih licin. Nida mulai merasakan pegal di kemaluannya karena gerakan Robby yang bertambah liar dan kasar.

Tubuhnya ikut terguncang-guncang ketika Rudi menghentak-hentakkan pinggulnya dengan keras dan cepat. "Plok.. plokk... ploll.. plookk...

crrppp... crrppp... crrrppp... srrrpp... srrppp..." Bunyi keras terdengar dari persenggamaan keduanya itu. "Robby ouhhh pelan, ...!"

desis Nida' sambil meringis kesakitan. Kemaluannya terasa nyeri dan pinggulnya pegal karena agresivitas Robby yang seperti kuda liar.

Akhirnya Robby mulai mencapai orgasme. Dipagutnya leher jenjang Nida dan ditekankannya badannya kuat-kuat sambil menghentakkan pinggulnya keras berkali-kali membuat tubuh Nida ikut terdorong. Muncratlah air mani dari penisnya mengguyur rahim dan kemaluan wanita Partai Keadilan ini. Karena banyaknya sampai-sampai ada yang keluar membasahi permukaan sprei ranjang losmen ini.

Setelah mencapai puncak kenikmatan keduanya terlentang lemas, sementara Nida belum sepenuhnya menyadari keadaanya. Ketika kemudian kesadaran wanita Partai Keadilan ini perlahan mulai kembali, Robby mengajkanya kembali bercumbu dan wanita ini tak kuasa menolaknya.

Akhirnya malam ini 3 kali Nida disetubuhi Robby dan 3 kali pula wanita Partai Keadilan ini mencapai orgasme yang tak pernah didapatkan dalam pernikahannya sebelum kemudian mereka berdua tertidur kelelahan.

Adzan Shubuh menggema membangunkan Nida' dan wanita Partai Keadilan ini terpekik ketika melihat dirinya telanjang bulat sendirian di atas ranjang losmen yang acak-acakan. Wanita ini menjadi histeris ketika menyadari keadaanya dan persetubuhannya semalam dengan Robby, bahkan wanita ini seakan menjadi linglung dan hanya mampu menangis melihat kalung, gelang dan uang 1,5 juta di dompet serta HP seharga 2 juta yg baru dibelinya yg dibawanya raib, bersama raibnya mahasiswa yang semalam menyetubuhinya berulangkali. Wanita Partai Keadilan yang malang ini hanya mampu meratap menyesali kejadian semalam namun semuanya kini hanya sia-sia.

Matahari belum lama terbit, ketika Nida yang telah membersihkan diri keluar dari Losmen dengan langkah gontai. Dari petugas losmen , wanita Partai Keadilan ini mengetahui kalau Robby keluar dari kamar sekitar jam 4 pagi dan Robby hanya meninggalkan 10 ribu rupiah di dompetnya serta ATM BCA miliknya. Jilbab putih lebar yang dipakainya berkibar ditiup angin pagi ketika dia menunggu angkutan ke kota Cirebon untuk mengambil uang di ATM sebelum dia kembali pagi ini juga ke Jogja. Rencana untuk mengikuti Rakornas bidang Kewanitaan Partai Keadilan di Jakrta dibatalkannya. Di mata wanita cantik ini terbayang wajah anak-anaknya dan suaminya ketika teringat semalam dia sangat menikmati persetubuhan dengan Robby, ada rasa sesal dan berdosa yang sangat dalam pada wanita Partai Keadilan yang alim ini.( Tamat)

Komentar kamu doong.........
