Petting Dengan Akhwat Dalam Tempo Sehari. This Is Real,I Swear
post by desman
Date Posted:18-03-2009 14:15 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/petting-dengan-akhwat-dalam-tempo-sehari-this-is-real-i-swear-1-429717.html


aku bisa dalam sehari dapat akhwat langsung petting hari itu juga ini akhwat beneran akhwat berjilbab gede.

aku ketemu dia di chat siang sekitar jam 2an pas dia bubar kuliah kayanya. trs baru sekitar 10 menit dia langsung bilang bosan pengen kemana gitu liat pemandangan alam biar seger. waduh berhubung aku lagi males keluar ya aku tolak aja. trs ditambah lagi baru chat 10 menit belum tau dianya gimana trs liat foto2nya di fs aku mikir ni cew pasti bener2 akhwat sejati. nah ini bikin aku ga terlalu tertarik.

edan jilbabnya gede banget sampe ke pinggang. bentuk bodinya juga aku ga tau karena pake gamis gitu di foto.

trs aku bilang aja, "mending km balik ke rumah, tidur biar cepet gede hehehe".

akhwat  : udah gede kali
aku        : emang gede apanya?
akhwat  : ya semuanya
aku        : paling juga gede badannya ama gede jilbabnya
akhwat  : km ga percaya seeeh
aku        : percaya deh, keliatan ko

nah chattingan berhenti sekitar 10 menit, jadi total aku baru chat ma dia sekitar 20 menit.
tiba2 dia ngaseh message lagi

akhwat   : kalo km ga mau jalan ngeliat2 pemandangan ato apalah km temenin aku dong
aku         : temenin kemana?
akhwat   : ke gramed, bawaanku banyak neh buku dari kampus
aku         : emang belanja buku dari kampus? hehehe
akhwat   : ga. tapi minjem dari perpus

nah jadi juga aku nemenin dia ke gramed setelah janjian ketemu dimana gitu n tukeran no hp. emang bener dia bawa buku yang tebel2 3 biji, wah berat juga.
abis dari gramed aku antar dia ke kosannya. di kosannya aku cuma 5 menit, naroh buku trs aku pamit balik.

tau apa yang terjadi? baru aja aku cabut dari kosannya sekitar 1 menit, lg nunggu angkot neh ceritanya. hp ku berbunyi ada sms dari dia, "ko langsung balik seh?tega ninggalin aku sendirian, gada temen di kos"

ha? benaran neh sms pengen ditemenin?aku mikir2 juga, rada aneh.

aku mikirnya dia becanda.akhirnya aku bales juga, "emang gpp kalo temenin?"

dia bales lagi,"gpp, kan kamu berkunjung ke kosanku.ya anggap aja tamu".

tanpa mikir panjang lagi aku balik ke kosannya, aku ketok dia nyahut dari dalam, "masuk aja", dia kayanya tau aku yang datang n balik lagi.

edan, pas aku masuk dia lagi tiduran make gamis ga pake jilbab sambil liat tv guling dipeluk.
aku masuk, dasar pikiran laknat udah ada di kepalaku dari beberapa jam sebelumnya pas chat.aku bilang aja ma dia, "geser dikit aku juga mo tiduran". tanpa ngomong dia ngegeser, jadilah aku tidur di sebelahnya, dia  deket dinding.pikiran2 kotor mulai berdatangan di kepalaku.tiba2 dia bilang,"sepatu km masukin aja jangan ditaroh di luar ga enak ntar ma temen yang lain ketahuan ada cow di dalam, pintu di konci lagi ya". aku nurut aja, sepatu aku masukin, pintu aku kunci trs balik lagi tiduran.pikiran2 yang sempat melayang tadi hinggap lagi di kepalaku. trs terang aku deg2an banget serasa tidak percaya aku lagi tidur berdua dengan akhwat beneran.kalo bareng cew berkerudung gaul mah beberapa kali hehehe.kerudung gaul ini istilahnya kata temenku "KERDUS=KERUDUNG DUSTA" wekekeke, ada lagi temen yang bilang

 "KRESEK=KERUDUNG SEKSI" hahaha.5 menit kami cuma diem liat tv.trs aku miringin badanku sedikit ngehadap dia.wow aku perhatikan kulit lehernya mulus banget, putih bersih berbulu halus, rambutnya sebahu lurus.aku beranikan menyentuh kupingnya dia bilang' "apaan seh, jangan disana aku geli".dia malah megang tanganku trs dituntun ke arah lutut."kamu megangnya disana aja", katanya."lho ko disini", aku bingung.

aku baru tau ternyata daerah rangsang dia di bagian lutut setelah dia bilang, "ga tau juga, kalo ada yang nyentuh lututku kayanya aku langsung deg2an gitu".aku elus2 deh lututnya dari luar, maklum dia masih make gamis. Perlahan tapi pasti tangan masuk ke balik pakeannya, aku pegang lututnya tanpa pembatas kain lagi sekarang. naek trs ke paha, ke pangkal paha dan akhirnya ke mrs V, dia udah basah.

tapi ada satu hal yang aneh dia ga mau dicium...hmmm akhirnya aku obok2 dia sambil make gamis. tapi aku ga sampe ML ma dia, dia cuma mau oral aku doang dan oralnya mantap.yang paling keren baru kali ini aku alami sama akhwat pula, aku muncrat di dalam mulutnya sampe mr P ku mengecil dia tetep jilatin n sebagian spermaku ketelan pasti..trs aku tanya, "napa ga mau ML?"

"trs terang aku masih perawan, kalo urusan keperawanan aku ga mau macem2. kalo sekedar petting aku mau aja.gini aja deh, kalo km maunya ML aku ga bisa, km cari cew lain aja.tapi kalo km mau sampe batas petting doang kita bisa aja kalo sikonnya ngedukung".

semenjak itu aku bisa petting ama dia dalam seminggu sampe 5 kali, kebetulan juga kosannya ga jauh dari kosanku, hanya naek angkot 30 menit. Dan aneh banget aku di kosannya tidak lebih dari hanya sekedar petting.kami jarang ngobrol2 jauh ato sharing2.kalo ada salah satu yang pengen langsung sms aja, trs kosan sapa yang aman buat dipake, hanya gitu aja sampe sekarang.

akhwatnya manis, cantik mirip meutia hafidz, sumpah.dia umurnya 20 thn, agak chubby bener2 menarik.

satu lagi dia suka warna item, just the same like me:).aku nanya itu karena aku perhatiin semua jilbabnya rata2 berwarna item dan dalemannya bagian bawah ya, item juga.kalo daleman atas mah gonta ganti warna.

hanya sayang euy, ga bisa maen malem ke kosannya di tas jam 9 malem ditambah lagi dia tidurnya cepet banget sebelum jam 9 kayanya udah tidur karena pagi2 harus bangun subuh. Waaah bukan kaya aku yang kalong tidur jam 3pagi bangun jam 11 siang.INi juga pernah jadi masalah. Pernah dia nelp jam 8pagi katanya pengen, padahal aku baru tidur jam 5 abis liat bola.ya udah aku bangun juga jam 8 langsung mandi trs berangkat n beraksi. DUUh ga bisa aku nikmati karena badanku lemes.....sampe disinia aja ah, cuma share doang kan???hehehe

ini asli aku alami sejak akhir tahun 2008 sampe sekarang:)
