Polandri
post by ayoe
Date Posted:11-09-2008 10:16 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Polandri-1-31101.html


Namaku Pajang aku mahasiswa di kota dingin B aku berasal dari desa yang miskin. Untuk membiayai kuliahku aku bekerja sebagai seorang guru bahasa Inggris disebuah kursus. Karena aku ramah aku disukai oleh cewk-cewek ikut kursus tersebut. Salah satu group peserta les adalah ibu-ibu staf dari salah satu BUMN di kota B Ibu Ida merupakan salah satu favoritku karena Dia cantik sekali, tinggi, anggun dan baik sekali. Ibu Ida orangnya memakai jilbab dan santun sekali tingkah lakunya. Sehingga aku pun segan menggodanya Bu Ida merupakan pimpinan kantor dari group itu. Dia sering memberiku uang lebih, katanya untuk menambah uang jajan bahkan kadang-kadang lebih besar dari gajiku. Aku mempunyai sebuah Vespa butut untuk kendaraan operasionalku sehari-hari. Sedangkan bu Ida menggunakan sedan model terbaru hal ini selain dia pimpinan cabang suaminya juga pengusaha besar yang terkenal dikota B Aku melihat mereka berdua adalah pasangan ideal.

Suatu Malam aku sendirian ditempat kursus dimana aku mau beres-beres pulang kerumah tiba-tiba telpon tempat kursusku berbunyi, ogah-ogahan aku mengangkatnya ternyata dari bu Ida , dia memohon menunggunya karena ada yang perlu ditanyakan. Aku jadi tidak enak hati meninggalkannya padahal langit sudah gelap dan mau turun hujan. Tak lama dia datang dengan muka yang keruh dia menanyakan beberapa hal mengenai terjemahan karya tulis. Setelah kujelaskan dan dia mengerti tetapi ada beberapa masalah yang akan disampaikan kepadaku tapi tampaknya tidak jadi. Akhirnya dia mengajakku menemaninya untuk menonton film yang diputar jam 21.00 Aku setuju saja. Aku heran kenapa mobilnya ditinggal di tempat kursus sedangkan bu Ida membonceng aku naik vespa bututku. Disepanjang jalan dia duduk mendekapku sehingga banyak orang heran kenapa ada ibu berjilbab pacaran dengan cowok miskin. Tetapi dia cuek saja.

Digedung bioskop kami berdua membeli karcis dan duduk dibangku paling atas, penonton tidak banyak karena filmnya adalah film murahan tentang sex sehingga yang nonton adalah pasangan-pasangan yang hanya mencari tempat berpacaran.

Tak lama film mulai dan seperti kuduga pasangan-pasangan didepanku mulai beraksi tanpa malu-malu. Aku berbisik sambil tertawa pada bu Ida bahwa kita akhirnya melihat pasangan pasangan bercumbu tetapi tidak peduli dengan penonton lain. Tetapi bu Ida tidak tertawa malah dia menyenderkan tubuhnya ketubuhku dan berbisik alangkah bahagianya pasangan-pasangan itu bisa menuntaskan nafsu syahwatnya.. Dia melihat padaku dengan mata sendu dia minta aku juga mencumbunya seperti pasangan lain itu. Aku ragu-ragu mendengar permintaannya itu, aku bertanya apa nggak salah tetapi bu Ida tidak menjawab tetapi dia langsung mencopot kerudungnya dan memasukkannya ketasnya. Lalu gelungan rambutnya yang panjang dan indah dilepaskannya.Tanganku ditariknya untuk melingkari pinggangnya yang ramping dan dia langsung menyodorkan mulutnya untuk dilumat serta matanya yang setengah terpejam. Aku menjadi sangat terpesona dan terangsang melihat ibu berwajah cantik itu memasrahkan tubuhnya pada seorang cowok miskin untuk dicumbu. Lama sekali kupandangi dirinya yang sangat mempesona itu. Bu Ida berbisik sudah jangan dipandang saja tapi beraksilah .Perlahan kukecup mulutnya dan dia menyambut dengan senyuman, kami saling berciuman bibir saling melumat bibir, lidah kami bertemu berburu mencari kenikmatan di setiap sudut-sudut bibir dan rongga mulut masing masing Mulutku disambutnya dengan rakus seakan seorang musafir yang kehausan.. Selama didalam bioskop kami berdua saling bercumbu saling meraba

Dalam kondisi yang baru aku alami ini aku menjadi sangat kikuk dan canggung, tapi anehnya nafasku makin memburu, kejar-kejaran dan bergelora seperti gemuruh ombak di laut. Aku menjadi bergemetaran, dan tak mampu berbuat banyak, Bau wewanginan semerbak di sekitar aku duduk, menambah suasana romantis . Tangankupun mulai meraba-raba tubuh sintal bu Ida, diapun tidak kalah meraba-raba punggungku dan bahkan menyusup dibalik kaosku. Aku menjadi semakin terangsang dalam permainan yang indah ini.

Sejenak jeda, kami saling berpandangan dia tersenyum manis bahkan amat manis, dibanding waktu-waktu sebelumnya. Kami berangkulan kembali, seolah-olah dua sejoli yang sedang mabuk asmara sedang bermesraan, Dia mulai mencumi leherku dan menggigit lembut semantara tanganku mulai meraba-raba tubuhnya, pertama pantatnya, kemudian menjalar ke pinggulnya. "Sejak kamu mengajar dulu, aku sudah berpikir: "Ganteng banget ini anak!"", katanya setengah berbisik. "Ah ibu ada-ada saja", kataku mengelak walaupun aku senang mendapat sanjungan. "Aku tidak merayu, sungguh", katanya lagi. Kami makin merangsek bercumbu, birahiku makin menanjak naik, dadaku semakin bergetar, demikian juga dada bu Ida. Diapun nampak bergetaran dan suaranya agak parau.dia mengajakku pulang sambil berbisik “setubuhin aku dong mas , aku sudah lama puasa, akan aku layani mas dengan sepenuh hati apa yang mas mau.asal mas memuasin dahagaku malam ini,”

Kemudian aku beranjak, berdiri dan menarik tangan bu Ida yang supaya ikut berdiri. Dalam perjalanan pulang kerumahku kami berboncengan dalam dekapannya yang hangatnya. Hasrat kelakianku menjadi

bertambah bangkit dan terasa seakan membelah celana yang aku pakai.

Sesampai dirumah kontrakkan ku Bu Ida aku bimbing masuk kedalam. Sambil menahan malu aku menunjukkan keadaan rumah kontrakanku yang berantakan maklum rumah bujangan. Bu Ida hanya tersenyum melihat kondisi rumah yang berantakan itu, dia langsung membereskan rumahku sambil kubantu. Baju-baju kotor langsung direndam seprei langsung diganti yang baru sebagai persiapan pertempuran nanti, lantai disapunya sampai bersih. Buku-buku dan VCD ku langsung diatur dengan baik bak seorang istri setia yang mengatur rumahnya sendiri. Aku disuruhnya mandi dulu sementara ia membereskan rumah. Ia memasak mi karena dari tadi kami belum makan malam. Setelah selesai dia mandi dengan memakai handuk yang tadi kupakai dan bu Ida meminjam kaosku yang paling besar yang dipakai sebagai daster.

Kontolku bertambah tegang membayangkan bu Ida mandi dan membayangkan bekas handukku membelai tubuhnya.

Sehabis mandi aku betul-betul terpana melihat kesempurnaan tubuhnya yang putih terutama telapak kakinya yang betul-betul bagus Kaos yang dipakai hanya menutupi sebagian kecil tubuhnya hanya sampai pantatnya yang indah Bu Ida tidak lagi memakai celana dalam dan behanya. Aku diajaknya makan bareng dan dilayani seperti seorang suami dengan disuapin olehnya. Sambil makan diceritakanlah semua problemnya. Dari menikah atas pilihan orangtua serta suaminya yang ternyata seorang homo dan dia sendiri ternyata masih perawan karena suaminya tak pernah menyetubuhinya. Perkawinan selama ini hanya pura-pura untuk menutupi kehormatan keluarga. Dia sendiri untuk mengurangi penderitaannya dia sering bekerja keras untuk menghilangkan waktu. Kalau sudah tak tahan bu Ida merlakukan masturbasi sambil menonton film BF. Minggu ini barulah dia tak tahan dan akhirnya protes kepada suaminya. Suaminya mengijinkan bu Ida mencari laki lain tetapi dengan syarat bu Ida tetap harus menjadi istri untuk menjaga kehormatan keluarga. Aku dipilihnya dengan harapan aku mau menjadi “suami simpanannya” serta dapat menjaga rahasia keluarganya. Kalau aku setuju dia akan menyerahkan seluruh tubuhnya termasuk keperawanannya kepadaku.

Aku kaget betul mendengar penjelasannya itu, akupun bertanya bila aku setuju apakah ia betul menjadi istriku serta melahirkan anak. Bu Ida menjelaskan dia bersedia melakukan hal itu. Iseng-iseng aku menggodanya bahwa aku tidak setuju dengan usulnya untuk menjadi suami keduanya tapi aku setuju untuk memperawaninya, kulihat wajahnya kecewa tetapi dia terus merengek untuk memerawaninya malam itu hal itu kulihat karena nafsunya sudah tinggi sekali. Untuk merangsang nafsuku ia memohon untuk memutar VCD xxx yang ditemukannya tadi. Aku menurut saja karena sebenarnya aku juga ingin sekali bersetubuh dengan bu Ida

Bu Ida kembali duduk di pinggiran tempat tidur, dan membuka kaos yang digunakannya. aku mendekat dan duduk di samping bu Ida… hmmm… nampak payudara itu masih montok dan kenyal seperti payudara seorang perawan, ingin aku langsung melahap dengan mulut dan menjilatnya. Bu Ida yang memulai gerakan dengan melingkarkan lengannya ke leherku, menarik wajah dan langsung melumat bibirku dengan nafsu yang membara. Akupun membalas dengan tidak kalah sengit, sambil meladeni serangan bibir dan lidah bu Ida, tanganku meremas payudara montok milik bu Ida. Desahan nafas menderu di seputar ruangan, diselingi alunan musik vcd menambah gairah. Setelah beberapa saat, bu Ida mendorong lembut badanku, menyudahi pertempuran mulut dan lidah, dengan nafas yang memburu. Aku mendorong lembut tubuh bu Ida, berbaring terlentang dengan kaki tetap menjuntai di pinggiran tempat tidur. Dada yang penuh dengan gunung kembar itu seakan menantang dengan puting yang telah tegang. Tanpa menunggu lagi aku melaksanakan tugas menjelajahi gunung kembar itu mulai dari lembah antara, melingkari dan menuju puncak puting. Dengan kusedot dan memainkan puting susu itu sambil tangan meremas payudara kembarannya ………………… ”HHHH…. AHHH….MMMH…., mas aku dicupang dong”suara bu Ida mulai kencang terdengar, desahan-desahan nikmat yang semakin menggairahkan. Aku kaget mendengarnya tetapi bu Ida minta aku mencupang seluruh tubuhnya sebagai tanda tubuhnya milikku sepenuhnya. Aku melanjutkan penjelajahan dengan menyusuri lembah payudara menuju perut dan sebentar memainkan lidah pada udel bu Ida yang menggelinjang kegelian. Dengan spontan bu Ida mengangkat kaki ke atas tempat tidur dan memuka lebar pahanya, terlihat gundukan vagina dengan rambut-rambut yang tertata rapi. Aku mulai menjilati dan menyusuri paha bu Ida yang halus mulus, terus mendekat ke selangkangan menemui bibir vagina yang mulai mengeluarkan cairan senggama. Tanpa menunggu lama, aku menyapu cairan senggama itu dengan lidahnya dan meneruskan penjelajahan lidah sepanjang bibir vagina bu Ida dan sesekali menggetarkan lidah pada klitorisnya yang membuat bu Ida mengerang kenikmatan,”AHHHH…. MMMMH… HHH… Mas….UHH…”desahan birahi yang memuncak dari bu Ida membuat aku semakin bersemangat dan sesekali lidah di julurkan mencoba masuk ke liang senggama yang menanti pemenuhan itu. Setelah beberapa menit aku mengeksplorasi liang kewanitaan itu, nampaknya bu Ida tidak sabar lagi menuntut pemenuhan hasrat birahinya,”Mas…. Ayo akung… perawanin aku… hhhh…mmmmh.” Suara bu Ida ditingkahi desahan-desahan yang semakin kencang. Dengan tenang aku menyudahi penjelajahan lidah dan bersiap bertempur yang sesungguhnya. Dengan sekali tarik lepaslah sarungku yang melilit di pinggang dan bebas mengacung penis dengan bagian kepala yang merah mengkilap. Bu Ida semakin membuka lebar pahanya, besiap menanti pemerawanan terhadap liang wanitanya. Aku naik ke tempat tidur dan langsung mengarahkan batang penis ke arah vagina bu Ida yang dengan sigap lansung meraih dan meremas batang kemaluanku dan membantu mengarahkannya tepat ke liang vaginanya. Dengan sekali dorongan penisku mulai menembus vagina bu Ida yang disambut jeritan bu Ida,” AHHH….Sakit mas, sakit….AHHH.” kemudian kudorong pelan-pelan sampai masuknya penis sampai sedalam-dalamnya. Setelah dorongan pertama dan batang zakar yang masuk seluruhnya barulah Aku memompa menaik turunkan pantat dengan irama beraturan seakan mengikuti irama musik yang terasa semakin menggebu dan hot. Aku bertumpu pada kedua siku lengan sedangkan bu Ida mencengkam punggungku, meresapi dorongan dan tarikan penis yang bergerak nikmat di liang senggamanya. Suara desahan bercampur aduk dengan alunan suara desahan orang bersetubuh dari VCD dan peluh mulai bercucuran di sekujur tubuh,”AH..AH..AH..MMH…MHH…HHHH.” tak hentinya desahan meluncur dari bibirku dan bu Ida. Aku sesaat menghentikan gerakan untuk mencoba mengambil nafas segar, bu Ida memelukku dan menggulingkan badan tanpa melepas penis yang tetap berada di liang vaginanya. Dengan posisi di atas dan setengah berjongkok, bu Ida memompa dan menaikturunkan pantatnya dengan badan bertumpu pada lengan. Sesekali bu Ida memutar pantatnya dan kemudian memasukkan batang zakarku lebih dalam. Aku tak diam saja, tangan meremas kedua payudara yang menggantung bebas dan menarik-narik puting susu bu Ida. Suasana makin membara dengan peluh yang bercucuran, sampai saat bu Ida seperti tak sanggup melanjutkan pompaan karena birahi yang hendak mencapai puncak pemenuhan. Dengan sigap kubalikkan posisi, bu Ida kembali berada di bawah, dengan mempercepat tempo dorongan kuteruskan pertempuran. “Mas…AHH..AH..AH..UH…TERUS Mas…. AHHH…AHH AKU SAMPAI…Mas….AHHHHHHHHH… MMMMMHHH.” Setelah teriakan tertahan bu Ida mengatup bibirnya menikmati orgasme yang didapat, tubuhnya sedikit bergetar. Aku merasa vagina yang mengalami orgasme itu berkedut-kedut seperti menyedot zakarku dan menikmatinya dengan memutar –mutar pantatku dan memasukkan lebih dalam lagi batang zakarku, dan terasa ada dorongan kuat menyelimuti batang zakarku, semakin besar dan sesaat aku kembali mendorong batangku dengan cepat dan saat terakhir melepaskan air maninya divagina bu Ida…. Aku membaringkan tubuhku disamping bu Ida.

Setelah pulih tenaganya, dia tidur terlentang kembali, siap untuk aku tembak lagi. Kini aku menindihnya lagi, dan mulai mengerjakan kegiatan seperti tadi. Gerakan ku pelan juga, dia merangkul aku. Naik turun, keluar masuk. Saat masuk itulah rasa nikmat luar biasa, apalagi dia bisa menjepit-jepit, sampai beberapa kali. Sungguh aku menikmati seluruhnya tubuh bu Ida. Ruaar biasa! Tiba- tiba suatu dorongan tenaga yang kuat sampai diujung senjataku, aliran darah, energi dan perasaan terpusat di sana, yang menimbulkan kekuatan dahsyat tiada tara. Energi itu menekan-nekan dan memenuhi lorong-lorong rasa dan perasaan, saling memburu dan kejar-kejaran. Didorong oleh gairah luar biasa, menimbulkan efek gerakan makin keras dan kuat menghimpit tubuh indah, yang mengimbangi dengan gerakan gemulai mempesona. Akhirnya tenaga yang menghentak-hentak itu keluar membawa kenikmatan luar biasa", suara tak disengaja keluar dari mulut dua insan yang sedang dilanda kenikmatan. Air maniku terasa keluar tanpa kendali, menyemprot memenuhi lubang kenikmatan milik bu Ida. "Ahh... egh... egh... uhh", suara kami bersaut-sahutan. Bibir indah itu kembali kulumat makin seru, diapun makin merapatkan tubuhnya terutama pada bagian bawah perutnya, kuat sekali. Menyatu semuanya, "Aku" keluar Bu", kataku terengah-engah. "Aku juga Mas", suaranya agak lemah. "Lho keluar lagi, tadi kan sudah?! Kok bisa keluar lagi?!", tanyaku agak heran. "Ya, bisa dua kali", jawabnya sambil tersenyum puas.

Kami berdua berkeringat, walau udara di luar dingin. Rasanya cukup menguras tenaga, bagai habis naik gunung saja, lempar lembing atau habis dari perjalanan jauh, tapi aku masih bisa merasakan sisa-sisa kenikmatan bersama. Selang beberapa menit, setelah kenikmatan berangsur berkurang, dan terasa lembek, aku mencabut senjataku dan berbaring terlentang di sisinya sambil menghela nafas panjang. Puas rasanya menikmati seluruh kenikmatan tubuhnya. Perempuan punya bentuk tubuh indah itupun terlihat puas, seakan terlepas dari dahaganya, yang terlihat dari guratan senyumnya. Aku lihat selakangannya, ada ceceran darah perawan bercampur air maniku putih kental meleleh di bibir vaginanya bahkan ada yang di pahanya. Pengalaman malam itu sangat menakjubkan, hingga sampai berapa kali aku menaiki bu Ida, aku lupa. Yang jelas kami beradu nafsu hampir sepanjang malam dan kurang tidur.

Keesokan harinya aku dan bu Ida mandi bersama, kami saling menyabun dan menggosok, seluruh sisi-sisi tubuhnya kami telusuri, termasuk bagian yang paling pribadi. Yang mengasyikkan juga ketika dia menyabun penisku dan mengocok-kocok lembut. Aku senang sekali dan sudah barang tentu membawa efek nikmat. "Aku heran barang ini semalaman kok tegak terus, kayak tugu Monas, besar lagi. Ukuran jumbo lagi?!", katanya sambil menimang-nimang kejantanankuku. "Kan Ibu yang bikin begini?!", jawabku. Kami tersenyum bersama.

Waktu baru pukul setengah enam. Tetapi senjata ini belum juga turun, tiba-tiba hasrat lelakiku kembali bangkit kencang sekali. Kembali meletup-letup, jantung berdetak makin kencang. Lagi-lagi aku mendekati bu Ida yang sudah berpakaian itu, dan kupeluk, kuciumi. Aku agak membungkuk, karena aku lebih tinggi. Bau wewangian semerbak disekujur tubuhnya, rasanya lebih fresh, sehabis mandi. Lalu ku lepas gaunnya, ku tanggalkan behanya dan kuplorotkan cedenya. Kami berdua kembali berbugil ria dan menuju tempat tidur. Kedua insan lelaki perempuan ini saling bercumbu, mengulangi kenikmatan semalam.

Ia terbaring dengan manisnya, pemandangan yang indah paduan antara pinggul depan, pangkal paha, dan rerumputan sedikit di tengah menutup samara-samar huruf "V", tanpa ada gumpalan lemaknya. Aku buka dengan pelan kedua pahanya. Aku ciumi, mulai dari lutut, kemudian merambat ke paha mulusnya. Sementara tangannya mengurut-urut lembut penisku. Tubuhku mulai bergetaran, lalu aku membuka selakangannya, menyibakkan rerumputan di sana. Aku ingin melihat secara jelas barang miliknya. Jariku menyentuh benda yang berwarna pink itu, mulai bagian atas membelaibelainya dengan lembut, sesekali mencubit dan membelai kembali. Bu Ida bergelincangan, tangannya makin erat memegang kejantananku. Kemudian jariku mulai masuk ke lorong, kemudian menari-nari di sana, seperti malam tadi. Tapi bibir, dan terowongan yang didominasi warna pink ini lebih jelas, bagai bunga mawar yang merekah. Beberapa saat aku melakukan permainan ini, dan menjadi paham dan jelas betul struktur kewanitaan bu Ida, yang menghebohkan semalam.

Gelora nafsu makin menggema dan menjalar seantero tubuh kami, saling mencium dan mencumbu, kian memanas dan berlari kejar-kejaran. Seperti ombak laut mendesir-desir menerpa pantai. Tiada kendali yang dapat mengekang dari kami berdua. Apalagi ketika puncak kenikmatan mulai nampak dan mendekat ketat. Sebuah kejutan, tanpa aku duga sebelumnya penisku yang sejak tadi di urut-urut kemudian dikulum dengan lembutnya. Pertama dijilati kepalanya, lalu dimasukkan ke rongga mulutnya. Rasanya aku diajak melayang ke angkasa tinggi sekali menuju bulan. Aku menjadi kelelahan. Sesi berikutnya dia mengambil posisi tidur terlentang, sementara aku pasang kuda-kuda, tengkurap yang bertumpu pada kedua tangan aku. Aku mulai memasukkan penisku ke arah lubang kewanitaan bu Ida yang tadi sudah aku "pelajari" bagian-bagiannya secara seksama itu. Benda ini memang rasanya tiada tara, ketika kumasukkan, tidak hanya aku yang merasakan enaknya penetrasi, tetapi juga bu Ida merasakan kenikmatan yang luar biasa, terlihat dari ekpresi wajahnya, dan desahan lembut dari mulutnya. "Ah", desahnya setiap aku menekan senjataku ke arah selakangannya, sambil menekankan pula pinggulnya ke arah kejantanankuku. Kami berdua mengulangi mengarungi samodra birahi yang menakjubkan, pagi itu. 
