Ragu Tapi Pasti
post by kebon
Date Posted:27-09-2008 01:32 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Ibu-Zuraida-1-34157.html (RE)


Ragu Tapi Pasti ...

Cerita ini adalah kisah nyataku, panggilanku adalah Arman. Saat itu aku berumur 26 Tahun memiliki tinggi 173cm, masa dimana seorang pemuda lagi sibuk mencari pekerjaan. Akhirnya aku menemukan pekerjaan sesuai dengan bidangku, yaitu bidang mesin mobil setelah aku lulus dengan IPK tinggi di jurusan mesin di salahsatu PTN terkenal.

Sekarang aku telah bekerja di salah satu pabrik mobil asal negeri sakura, yang memiliki cabang di negara ini, aku bekerja di salah satu staf ahli yang bertugas memilih mesin layak pakai untuk di pasarkan di negeri ini.

Uang gajiku sangat besar, sehingga cukup membuat repot kepalaku untuk mengaturnya, akhirnya aku putuskan untuk menyimpannya di salahsatu Bank.

Jam istirahat telah tiba maka kuputuskan untuk pergi ke Bank untuk melaksanakan rencanaku setelah diberikan izin oleh atasanku. Saat ku tiba di Bank tersebut aku dengan gugup mengikuti registrasi awal nasabah dan menyerahkan uang tersebut karena aku berhadapan dengan Teller Bank yang menurutku sangat cantik.

Dia bernama Rima (nama samaran), aku tahu namanya dari papan nama yang tersimpan diatas meja, dia memiliki kulit putih mulus, sorot mata sendu, bibir tipis, hidung kecil mancung, berkerudung dan berumur 29 Tahun. Pakaiannya sangat rapih dan tertutup sampai kakinya pun terbungkus kaus kaki. Itu semua membuatku segan dan kagum padanya. Hatiku berkata, seandainya dia istriku akan kubuka semua yang tertutup di tubuhnya itu.

Setelah ku selesaikan transaksi itu, aku kembali ke tempat kerjaku. Dengan bekerja sepenuh hati tanpa terasa waktu pulang telah tiba. Aku langsung membereskan file yang tersisa dan langsung menuju tempat parkir.

Perusahaan asal negeri sakura memang terkenal akan kedisiplinan yang sangat tinggi.

Seperti biasanya, saat matahari hampir terbenam tentunya setelah aku bekerja, aku biasa mampir ke rumah makan, namun ada yang istimewa saat mataku sibuk mencari tempat duduk yang masih kosong, mataku langsung tertuju pada meja no. 7. seorang wanita yang tidak asing, dia adalah Rima yang tadi siang menerimaku sebagai nasabah Bank di tempat dia bekerja.

Aku berjalan dengan ragu namun pasti, aku beranikan diri untuk berkenalan dengannya. “Dengan mbak Rima?” tanyaku dengan gugup. “Betul, ada apa ya ?” jawab Rima dengan ramah dan sedikit jutek. Namun aku menjawabnya dengan santai karena dorongan hatiku untuk menjadikan dia seorang istri. “Begini… bolehkah aku duduk di tempat ini… atau nanti bakal ada yang marah?” tanyaku kembali. Dia menjawab dengan nada rendah “Oh dengan pak Arman ya ?… silahkan duduk, ada perlu apa ?”, dia menutupkan sendok dan garpunya.

Setelah itu kami terlibat dalam obrolan-obrolan masalah pekerjaan.

Sekitar sepuluh menit kami mengobrol, bunyi Handphone Rima berdering dan ….

Hancur sudah harapanku karena dia telah berkeluarga dan memiliki seorang anak, dia ditelpon oleh anaknya. Rima dengan tersenyum dan mengatakan bahwa dia harus segera menjemput anaknya di tempat les biola. Aku hanya bisa tersenyum dan diam seribu bahasa. Diapun pergi dengan meninggalkan aroma harum khas parfum yang dia pakai. Ketika dia pergi meninggalkanku ku perhatikan dia dari belakang, dia memiliki postur tubuh yang tinggi dan langsing, seperti layaknya seorang model.

Setelah aku terdiam beberapa saat maka aku ditanya oleh salah satu pelayan rumah makan, dia bertanya tentang menu yang akan aku pesan.

Setelah aku selesai dengan urusan perutku aku pergi dengan perasaan kesal karena Rima telah berkeluarga. Dengan keras kututup pintu mobil sedanku, kunyalakan sebatang rokok lalu ku kendarai mobilku dengan kecepatan tinggi menuju tempat kost ku.

Saat berada di depan lampu lalu-lintas ku lihat jam, sekitar pukul 7 malam, hatiku berkecamuk rasanya malam ini adalah malam paling sial dalam hidupku.

Tanpa kusadari, tinggal beberapa meter aku akan sampai di kostku maka aku turunkan kecepatan mobilku. Namun saat itu dengan tidak sengaja, lampu mobilku menyorot segitiga merah tergeletak di jalan tanda bahwa mobil yang bersangkutan mogok. Aku berhentikan mobil ku tepat di belakang mobil sedan pabrikan Eropa yang mogok itu.

Dengan hati ikhlas, aku bermaksud menolongnya karena daerah kost ku tidak ada bengkel dan daerah yang sepi. Aku buka bagasi belakang mobilku dan mengambil beberapa kunci bernomor. Sambil menghembuskan asap rokok ku berjalan menghampiri mobil tersebut dan ku lihat ada anak perempuan berumur sekitar 8 tahun tertidur pulas di kursi depan. Keheningan malam terhenti setelah aku dikagetkan oleh teriakan wanita yang meminta tolong, aku langsung berlari menuju asal suara itu dengan membawa salah satu kunci bernomor.

Dengan sekuat tenaga aku berlari menuju salah satu kebun yang terletak di pinggir jalan yang sepi, mataku tak dapat berkedip setelah aku melihat seorang laki-laki berusaha memerkosa seorang wanita. Tanpa diperintah siapapun langsung aku memukul laki-laki itu dari belakang dan rubuhlah dia. Setelah beberapa saat aku melihat kepada wanita itu “Rima….?” Tanyaku dengan nada kaget. Dia hanya menangis dan langsung memelukku. “kau tidak apa-apa ?” tanyaku, tanpa kusadari pula aku bisa merasakan hangat tubuhnya dan payudaranya yang menyentuh dadaku. Untunglah dia belum sempat diperkosa oleh pemuda itu.

Aku balas pelukannya, kupeluk dia dengan perasaan kasihan.

Aku ajak dia menuju kembali ke mobilnya yang mogok. Dengan tersedu-sedu dia mengucapkan rasa terima kasihnya dan aku pun namun aku sulit membereskan permasalahan mobilnya yang mogok karena kurang penerangan lampu. Aku pun menawarkan kepada dia supaya mobilnya diderek oleh mobilku menuju tempat kost ku karena disana aku memiliki perlengkapan penerangan sekaligus dia dapat membersihkan sisa-sisa tanah yang menempel di bajunya.

Singkat cerita, kami pun berangkat menuju kost ku yang tidak jauh dari tempat itu, dia kusuruh masuk lebih dulu sementara aku menggendong anaknya menuju ke kamar ku, ketika aku menggendong anaknya, tercium bau obat bius dari mulut dan hidung anak itu, “Tolong tidurkan dia di kursi tamu saja, biar nanti aku yang mengurus anakku”. Setelah itu Rima meminta izin ke WC dan aku pun keluar untuk menyelesaikan urusanku dengan mobil yang mogok itu.

Setelah beberapa menit, aku telah menyelesaikan urusanku dengan mobil itu kini aku teringat kepada lelaki yang mau memerkosa Rima, aku segera menelpon aparat. Setelah itu aku berlari menuju tempat kejadian perkara dan aku masih mendapati pemuda itu masih pingsan, kuikat dengan tambang, ku bawa ke tempat kost ku dan tak lama kemudian para aparat datang dan beres sudah urusan ku dengan pemuda pemerkosa itu setelah aku memberikan beberapa lembar uang kepada para aparat sebagai uang terima kasih.

Ku hempaskan tubuhku dikursi tamuku, ku ambil sebatang rokok untuk melengkapi melepas rasa lelahku. Aku melihat Rima sedang mengurus anaknya di kursi tamu panjang, dengan telaten dan penuh rasa kasih sayang tercermin saat tangan putih mulusnya mengusap kepala anaknya diselingi mencuci muka anaknya dengan air hangat untuk menghilangkan pengaruh bius.

Akupun memberanikan diri untuk menanyakan tentang suami Rima, maka akhirnya diapun mengungkapkannya.

Ternyata suaminya adalah atasan Rima sendiri hanya sekarang dia di tugaskan ke manca negara untuk beberapa bulan. Entahlah, aku kurang mengerti tentang permasalahan perbankan, saat Rima menuturkan ceritanya, mataku terus melihat ke bibirnya yang tipis menggoda, hatiku selalu bertanya apakah suaminya suka mencium bibirnya atau ….. ah pikiran kotorku mulai singgah di kepalaku.

Aku pun pergi menuju ke kamar mandi, ku bersihkan seluruh tubuhku dari keringat dan sisa-sisa debu yang menempel di tubuhku tanpa terlewatkan kubersihkan gigiku sehingga benar-benar segar tubuhku dan bersih dari kotoran dan pikiran kotorku. Aku keluar dari kamar mandi hanya dengan menggunakan handuk yang kulingkarkan dipinggangku agar penisku tersembunyi, aku melihat Rima di dapur sedang menyiapkan makanan setelah sebelum aku mandi aku bilang padanya bahwa jangan canggung di tempatku dan anggap rumah sendiri. Akupun tersenyum dan pergi ke kamarku lalu Aku memercikkan sebagian parfum untuk melengkapi malam yang terasa janggal, aneh dan bahagia.

Setelah aku beres mengenakan baju santaiku, aku keluar dari kamar, dan aku mendapati Rima sudah siap menunggu di meja makan disertai beberapa masakan yang telah dia siapkan. Akupun tersenyum menyambut senyumnya Rima dan anaknya padaku, tanpa disuruh, anak perempuannya langsung datang padaku dan mencium tanganku sebagai rasa hormat terhadap orang yang lebih dewasa.

Setelah aku duduk untuk menyertai mereka maka kamipun makan bersama dan mengobrol dengan rasa yang tidak canggung. Ketika ditengah acara makan malam bersama, Rima berhenti sejenak dan termenung setelah aku ungkapkan bahwa seandainya Rima adalah istriku dan Shelli nama anak itu adalah anakku maka aku akan sangat bahagia.

Rima tidak meneruskan makan, dia langsung minta izin pamit pulang. Namun aku melarangnya karena ini sudah terlalu malam. Aku takut terjadi hal yang tidak diinginkan,

“Rima, besok kan cuti bersama… terus lusa adalah Libur Hari Raya Natal besoknya lagi hari minggu ….” , ucapanku terpotong saat Shelli tanpa sengaja menumpahkan air minum, Rima langsung membawa lap ke dapur, aku pun langsung mengikuti Rima.

Saat di dapur, ketika Rima berbalik setelah mengambil lap di atas meja dapur, ku hadang dan ku ungkapkan apa yang ada di hatiku, “Rima maafkan aku, aku sungguh mencintai mu …..!” belum selesai aku bicara, dia langsung mendorongku tanpa sengaja tanganku menyentuh bagian luar selangkangannya namun dia tidak mempedulikannya dan kembali menuju meja makan.

Akupun hanya terdiam dan termenung memikirkan ucapanku yang terlontarkan, hatiku berkata bodoh..bodoh..bodoh kenapa aku mengungkapkan rasa cinta kepada wanita yang telah menikah, aku pun membenturkan kepalaku berkali-kali ke tembok.

“Pak Arman, kenapa makannya gak diteruskan ?” Tanya Shelli menghampiriku dan memecahkan kesepian hatiku, akupun tersenyum lalu menggendong anak itu menuju ke ruang makan. Setelah aku duduk, aku meminta maaf kepada Rima tentang ucapanku tadi yang tidak sopan. Namun Rima mengalihkan ucapan ku dengan berterima kasih padaku karena telah menolongnya.

Setelah menghabiskan makananku, akhirnya aku mempersilahkan kepada meraka untuk pulang, namun berbeda dengan Shelli, Shelli ingin pulang besok setelah matahari terbit, Rima merayu anaknya supaya bisa pulang dan akupun membantu Rima merayu Shelli supaya mengerti akan keinginan ibunya itu. Tapi rayuan kami sia-sia, Shelli tetap bersikeras ingin menginap di rumah kost ku yang besar ini.

Akhirnya Rima meminta maaf padaku karena telah dan akan merepotkanku, namun aku tidak menyalahkannya, dan akupun mempersilahkan mereka tidur di kamarku sedangkan aku akan tidur di sofa. Setelah itu mereka berdua menuju kamar ku sedangkan aku pergi menuju halamanku untuk mengunci pintu gerbang dan akupun kembali ke rumahku tidak lupa ku kunci pintu rumahku.

Ku rebahkan tubuh yang lelah ini di sofa, ku mulai menyalakan TV, “Payah, acara TV nya membosankan…” gumamku, beberapa saat aku mulai berpikiran kotor, aku ingin mengetahui kecantikan Rima dibalik jilbabnya, kulitnya yang mulus dan ah …. Aku memutuskan untuk pergi kekamarku dan mulai mengintip Rima.

Aku mengendap-ngendap menuju kamarku dan ternyata pintunya tidak terkunci, oh my … ternyata Rima yang masih berpakaian lengkap dengan jilbabnya sedang bermasturbasi menggunakan jari-jarinya dengan menyelipkan tangannya masuk ke dalam celananya tanpa membuka pakaiannya. Dia bermasturbasi di kamarku dengan menyalakan TV dan DVD yang sudah ada dikamarku lengkap dengan DVD porno milikku. “Ah …. Ah ….. sh ……ah” desahnya lirih, membuat penisku berkembang, memanjang dan membesar, hatiku berdegup kencang, didalam dadaku bergejolak dan meluap-luap seperti kawah gunung yang panas yang siap akan menyeburkan laharnya, namun itu semua ku urungkan karena aku sangat segan terhadap wanita yang berjilbab, akhirnya aku putuskan kembali ke ruang depan dimana sofa dan TV menungguku.

Aku pun kembali duduk dengan perasaan yang tidak karuan, dilain pihak aku terbakar birahi oleh tingkahnya tapi aku segan mengungkapkannya, Bodoh…Bodoh….Bodoh ….. ada apa sebenarnya denganku….penisku pun kembali normal tidak tegang seperti tadi. Aku pun melanjutkan aktifitasku menonton kembali acara yang sangat membosankan waktu itu, namun tak lama kemudian aku mematikan TV dan mulai tiduran di atas sofa.

Setelah aku hampir tertidur, ku dengar ada suara langkah menuju ke arahku sehingga mataku kembali terbuka, “Pak Arman… Belum tidur ya?” Tanya Rima yang berhasil mengagetkanku dan akupun kembali duduk dengan tegak.

“emh maaf… Silahkan duduk..” aku mempersilahkan duduk padanya dengan suara yang gugup. Rima pun duduk disebelahku. “Pak Arman … boleh aku tanya sesuatu ?” Tanya Rima memecahkan keheningan malam diantara kami berdua. “Rima … jangan panggil aku Pak Arman… biasa saja … Arman atau man “ tegasku menjelaskan padanya maksudnya supaya lebih akrab. “Arman… pintu kamarmu kan asalnya kututup, terus tadi kulihat terbuka… kau mengintintipku ya ?” tanya Rima dengan nada tegas dan jutek. Akupun kaget dan sangat kaget, mukaku terasa panas dan malu setelah dia terus mengulangi pertanyaannya mengenai aku telah mengintipnya.

Akhirnya aku hanya bisa jujur, dan mengungkapkan apa yang sebenarnya terjadi padaku di menit-menit yang lalu. Setelah itu kami terdiam beberapa menit tanpa satu katapun,”Arman… sebenarnya tadi aku berbohong padamu”

kembali ungkapan Rima yang memecahkan keheningan malam, dan membuatku penasaran “maksud mu ?….” tanyaku, aku tak kuasa melihat ke wajahnya karena malu akan kejadian tadi.

Rima mengungkapkan bahwa sesungguhnya Shelli bukanlah anaknya melainkan keponakannya, Shelli sudah tinggal bersama Rima sejak Shelli masih bayi, orang tua Shelli sebenarnya sudah meninggal karena kecelakaan lalu lintas.

Rima juga sebenarnya adalah seorang janda yang ditinggal mati suaminya, setelah acara pernikahan selesai, suaminya yang bernama Budi ada panggilan supaya langsung pergi ke Jkt namun ditengah perjalanan, suaminya mengalami kecelakaan lalu-lintas. Jadi Rima saat ini adalah masih sebagai seorang perawan.

Serasa diberi angin sejuk dari surga, asa dan harapanku kembali timbul, mataku kembali normal, kondisi tubuhku menjadi segar sehingga rasa kantuk ku hilang seketika, “Rima….

jadilah kau istriku…. !” ucapanku belum selesai keburu telunjuk halus milik Rima menyentuh bibirku supaya aku diam. Rima kembali mengungkapkan ucapannya yang belum beres. “Maafkan aku Arman…. Aku…aku telah dilamar oleh laki-laki lain…. Aku telah bertunangan… pernikahanku akan dilaksanakan dua minggu kedepan…. Tepatnya setelah Tahun baru.”

Perasaanku menjadi tidak karuan, sulit ku ungkapkan dengan kata-kata, ku lihat Rima tertunduk, akupun beranjak dari tempat dudukku, aku langsung menuju dapur dan membawa segelas air bening, aku terdiam dan termenung sejenak… Birahi, otak ngeres dan pikiran kotor menyerbu otakku seperti 10.000 tentara menyerbu dan mengotak-atik pikiranku, aku melihat ke arah kamarku Shelli terlihat tertidur dengan pulas, aku menuju ke kamarku lalu menutup dengan pelan pintu kamarku dan kukunci dari luar.

Lalu kumatikan lampu ruang TV dan kuhidupkan lampu tempel sehingga suasana menjadi remang-remang.

Aku kembali menghampiri Rima yang terlihat masih memakai pakaian lengkap dengan jilbab dan kaus kaki yang masih rapih dan masih tertunduk sambil memainkan jari-jemarinya.

Akupun menghampiri Rima lebih dekat. Ku lingkarkan tanganku kebelakang pundaknya, namun Rima menepis tanganku “Jangan…man …jangan lakukan itu ! ” ucap Rima tegas sambil beberapa kali menepis tanganku. Rupanya Rima sudah tahu dan mengerti akan tingkah ku.

Dengan berani aku pegang dagunya dan ku balikkan kepalanya sehingga dia melihatku dengan mata yang sendu menggoda dan semakin membangkitkan gairah birahiku.

“Jawablah Rima dengan jujur… kenapa kau membohongiku …?” tanyaku tegas dengan sedikit nada tinggi. “Karena aku tahu dari sorot matamu …. Dari ucapanmu …. Saat kau mengatakan seandainya aku adalah istrimu…. Itu membuatku menjadi takut…” dia menjawab dengan nada tinggi. Akupun mulai bertanya “apakah kau mencintaiku ? … Rima… apakah kau mencintaiku ? “ aku pertegas pertanyaanku beberapa kali. Akhirnya Rima menjawab dengan nada yang sinis “ Arman… kita ini baru ketemu….. mana mungkin aku bisa menerima cintamu dengan mudah …hidup ini bukanlah seperti sinetron yang dengan mudah sutradara bisa mengaturnya …. Aku butuh proses untuk mengenalmu … jangan pernah berpikir pamrih atas semua tindakanmu menolongku… ” begitulah kira-kira yang di ucapkan Rima padaku.

Aku terdiam dan kembali termenung, keheningan malam kembali menyelimuti kami berdua, tapi tidak lama kemudian suara guntur dilangit bergelegar diiringi cahaya kilat menambah suasana menjadi sangat mencekam, ku perhatikan wajah Rima yang masih lengkap dengan jilbabnya, sesekali terlihat jelas oleh cahaya kilat yang tak beraturan. Wajahnya tampak marah padaku karena aku tadi berusaha memegang bahunya namun wajah marahnya menambah cantik akan dirinya dan semakin membuatku penasaran.

“Rima….” sahutku, memulai memecah keheningan malam, “apakah kau pernah merasakan ciuman ?” tanyaku dengan nada penuh arti terhadapnya. Namun Rima tidak menjawabnya, dia kembali menundukkan wajahnya, dengan bantuan sinar kilat yang tidak beraturan maka tampak jelas wajahnya memerah karena menahan rasa yang tidak aku mengerti.

Air hujan pun sedikit demi sedikit mulai turun, suasana di luar sangat dingin sehingga terasa masuk sampai ke ruangan dimana kami sedang duduk berdua, aku kembali menyentuh dagunya yang halus dan putih bersih, aku geser tubuhku mendekat ke tubuhnya tapi Rima tidak menolak aksiku.

Ditengah hujan yang mulai deras, semakin menambah gairah birahiku maka aku mulai mencium bibirnya yang telah aku inginkan dari siang tadi, ketika aku menyentuh bibir mungil indah nan seksi itu tetap Rima tidak menolaknya, kurasakan nafasnya memburu begitu juga denganku dan dia menikmati sentuhan bibirku, “mh…mh” desah Rima,…. PLAK tangan kanan Rima mendarat di pipiku. Dia menamparku dengan keras. Dia bergeser menjauhiku dengan tatapan wajah yang membingungkanku, nafasnya ngos-ngosan “Sudah cukup Arman h….. h….. Sudah cukup …..aku tak mau meneruskannya lagi…. “ Rima bangkit dari tidurnya dan menuju ke kamar ku, namun aku baru teringat kalau kuncinya berada didalam saku celana pendek yang sedang ku kenakan waktu itu.

Aku langsung bangkit dan menarik tangan kanannya, Rima menariknya, Rima menolak “Lepaskan aku Arman…. H …..h lepaskan ! “ sentak Rima padaku. Namun tenagaku lebih kuat dari pada tenaga janda kembang itu, kutarik dengan sekuat tenaga, otomatis Rima menghadapku, dadanya yang terselimuti pakaian yang masih lengkap mengenai dadaku yang kekar, “Rima …. Aku belum puas berciuman denganmu… “ sahutku, tangan kiriku memegang pergelangan tangannya yang kanan dan tangan kananku memegang punggungnya sedangkan tangan kiri Rima memegang dadaku yang kekar. Kami berdua saling bertatap muka dalam keadaan berdiri dengan jarak sangat dekat, terdengar suara nafas Rima yang memburu menahan nafsunya yang tidak mau dilampiaskan “Rima … kau sangat cantik sekali…..” pujiku, namun pujianku terhenti setelah telunjuk ditangan kirinya menyentuh bibirku kedua kalinya. Rima kembali memejamkan matanya, kini wajah Rima mulai mendekat ke wajahku, terasa nafasnya semakin memburu dan nafasnya semakin buas. Ragu tapi pasti, kembali bibirku bertemu dengan bibirnya yang mungil, bibir bawahku di sedotnya kemudian lidahnya menyentuh bibir atasku sehingga mulut dia terbuka.

Saat lidah dia menyentuh bagian bibir atasku maka dengan segera ku julurkan lidahku sehingga lidahku mengenai bagian bawah lidahnya,”mh….mh…. ah….mh”

dengan buasnya lidah kami bergumul, setelah beberapa menit dia menarik tangan kanannya yang sedang ku pegang sehingga tangan kanannya kini bebas bergerak. Aku pun rela melepaskannya, masih dalam keadaan berciuman kini kedua tangan Rima memegang kepalaku dan mulai menjambak rambutku, jari-jemarinya yang halus itu mulai bermain di sekitar telingaku sehingga menambah nikmat pergumulan lidah kami.

Beberapa menit kemudian dengan kedua tangan nya melepaskan ciumanku “ h ….. h...

Arman… kau adalah ciuman pertamaku seumur hidupku ….h….h” desahnya sambil mengadukan hidungnya yang mancung dengan hidungku, aku tak bisa menjawab ungkapan konyol itu, hujan pun semakin deras mengguyur bumi ini begitu juga dengan birahi. Birahi kami pun semakin deras mengalir mengisi jiwa kering, karena kesepian yang sangat.

Kami pun kembali berciuman dan kini dia mulai menghisap lidahku sehingga terasa kering lidahku, aku pun tak mau kalah, aku juga menghisap lidahnya dengan sekuat-kuatnya. Saat aku menyedot lidahnya, tangan kiri Rima memegang tangan kananku dan membimbingnya menyentuh bukit yang masih tersembunyi rapih didalam pakaiannya.

Serasa dikasih lampu hijau, tangan kiriku mulai menyentuh dengan sentuhan halus ke punggungnya dan turun menyentuh pantatnya yang sekal, jemari tanganku bermain-main di pantatnya yang juga masih tertutup rapih pakaiannya Rima pun menggelinjang kenikmatan “mh …. Ah…” desah panjang Rima.

nafasnya semakin kuat dan tidak beraturan. Tanpa di perintah penisku ikut mengeras, mengembang dan memanjang kembali, sehingga celana pendekku menyembul ke depan menyentuh selangkangan Rima. “mh…mh”kembali Rima mendesah dan dia menggelinjang kegelian nikmat tersentuh oleh penisku yang masih terselimuti celana pendekku. Kedua tanganku kini ku tugaskan untuk membuka kerudungnya, namun itu adalah pekerjaan yang sangat sulit bagiku tapi sangat mendebarkan hatiku, ku ragu tapi pasti mulai mencari si peniti dan jarum-jarum yang ditugaskan melindungi kerudung Rima supaya tidak goyah, masih dalam keadaan berciuman, akhirnya ku menemukan si peniti dan jarum-jarum itu, ku buka, ku cabut jarum-jarum dan peniti itu dengan tenang namun kini berbeda tidak seperti Rima yang tadi. Kini dia pasrah dan tak melawan sedikitpun.

Akhirnya aku berhasil membuka kerudung bagian luar, setelah ku tak sabar dari siang tadi ingin mengetahui kecantikan di balik jilbab ini, ku buka ke dua bola mataku lebar-lebar, hatiku berdebar tapi kecewa, ternyata masih ada kerudung lapis kedua, lidahku yang sedang bergumul dengan lidahnya kini dengan buas mulai bergerilya menuju daerah telinganya,

“ah….sh ……..mh” desahan Rima yang terus menerus membangkitkan gairah birahiku, AH… lidahku sakit mengenai salah satu jarum yang masih berada di kerudung lapis keduanya, lidahku terasa asin oooh berdarah….gumamku dalam hati.

Tapi Rima malah tersenyum manis dan menatapku penuh arti dengan matanya yang sendu, Rima kemudian menciumku kembali dan menyedot lidahku kembali sehingga darahku ikut tersedot olehnya.

Dalam suasana yang remang-remang dihiasi dengan cahaya kilat yang tak beraturan ditambah hujan deras yang terus mengguyur bumi ini, kami pun larut dalam nikmatnya birahi. Birahi mampu melupakan kalau dia adalah jilbaber, dia juga lupa kalau dia sudah bertunangan yang tinggal beberapa minggu lagi dia akan menikah.

Dengan buas, Rima menciumi leher ku diselingi dengan jilatan-jilatan yang membuatku sulit berkonsentrasi “ah nik..mat … ah …. Sayang ….“ desahku panjang turut menyemarakkan pesta birahi, lalu ku mulai membuka kerudung lapis kedua sekaligus sebagai lapisan pengaman rambut terakhir. Setelah itu Rima mendorong ku, dia mulai menggoyang-goyangkan kepalanya ke kiri dan ke kanan menggeraikan rambutnya yang panjang, sehingga terlihatlah sudah Rima tanpa jilbanya, dia sungguh cantik dan anggun dia tersenyum kembali padaku.

Ku tertegun, bengong dan seperti patung tak bergerak karena aku baru tahu Rima sangat indah bila tidak memakai jilbab, saat ku tertegun dia langsung memelukku dan kembali mengulum lidahku. Akupun tersadar kembali dan kulanjutkan dengan menggendongnya menuju sofa yang cukup lebar dan panjang, ku rebahkan dia dan kumulai menciuminya dari mulutnya turun ke lehernya, tangan ku pun tak diam begitu saja, mereka bergerilya dan mulai membuka kancing bajunya satu persatu, lidahku tak henti-hentinya menyedot bibir mungilnya baik yang atas atau yang bawah, diteruskan menciumi dan menjilati leher nya yang ternyata terawat bersih dan putih karena selalu terlindungi oleh kerudungnya setiap hari dari sinar matahari. “ah ……..sh ……oh” desahan Rima yang cukup panjang saat kedua tanganku telah selesai membuka baju kerjanya yang belum sempat diganti. Kini kedua tanganku kembali pada tugas ke dua yaitu membuka celana panjang Rima, dengan mudah kedua tanganku membuka kedua celananya (celana luar dan celana dalamnya) sedangkan lidah sudah mulai pada tugas barunya yaitu menjilati sekitar payudaranya. “oh arman…….. sh” Rima pun menggelinjang dengan hebat, kedua kakinya mengejang dengan kuat sehingga saking kuatnya dia langsung berubah posisi menjadi duduk asalanya terlentang pasrah . “ah”

desahan panjang Rima saat kujilat dengan lembut bagian payudaranya.

Aku melihat sofaku penuh dengan lendir bening dan putih yang berceceran disekitar selangkangannya, nafasnya memburu dengan kuat “h…..h” .

tangan kanan ku mulai mengelus payudaranya sebelah kanan dan tangan kiriku pun tak mau kalah dia mengelus bagian pundak Rima dan turun menuju punggungnya dan tangan kiriku menemukan pengait BH milik Rima, ku buka dan terbebaslah gundukan daging yang cukup besar sekitar 36 B diringi desahan panjang lagi “ah …. Mh”, tanpa henti tangan kiriku terus mengelus punggungya yang mulus putih dan bersih itu. Tangan kananku memerintahkan kepada jemarinya supaya bermain-main di bukit kembar putih yang menantang bagi setiap kaum Adam yang normal. “ah ….sh

“ lidahku didalam mulut berontak ingin mengelus juga sehingga lidahku pun menjilati dengan berputar di bagian payudara sebelah kanannya.

“oh….sh….” desah Rima, kadang gigiku juga turut serta, menggigit puncak bukit kembar itu “sh ……..ih……ah” merintih dan meringis lah Rima…itulah suara hatiku yang turut serta menyemarakan suasana panasnya birahi dua insan yang berlainan jenis, mulutku tak mau kalah, dengan meemerintahkan paru-paru supaya kempis, sedot dan sedoooot “ah……sh……uh”

rintih dan desah Rima tak pernah berhenti. Mataku mulai tertuju pada payudara bagian kiri….. “kini giliranmu hei susu di sebelah kiri”

gumamku dalam hati. Rima masih dalam posisi duduk, kuterus melakukan hal yang sama pada susu sebelah kirinya seperti halnya aku melakukan pada susunya di sebelah kanan.

Setelah beres dengan dua bukit kembar itu, kini tanganku memegang pinggulnya dan membalikan posisi, kini aku duduk sedangkan Rima menghadapku, kusuruh dia naik ke atas sofa dan terlihatlah vagina yang sudah sangat basah dan mengeluarkan aroma khas kewanitaan, membuat semangan baru bagi lidahku untuk menjilati vagina bagian luar yang dihiasi oleh bulu-bulu yang lembut ku mulai benamkan kepalaku diantara selangkangannya dan kucium lalu kujilat “ah……. Sh ..” desah panjang diiringi mengejangnya kembali kedua kakinya dan keluarlah cairan hangat dari liang senggamanya, belum cukup ku jilat dan kucium saja tapi aku menyedot habis cairan yang ada di sekitar liang senggamanya “oh….aku ….. oh… sh ……ah”. Desahan panjang yang entah keberapa kali, disertai kembalinya mengejang kedua kakinya.

Dan langsung terkulai lemas sehingga kini Rima duduk berhadapan denganku diatas kedua pahaku. “h……..h” nafasnya tak beraturan, tanpa disadarinya penisku dari tadi berada didepan vaginanya. Kemudian dia menaik turunkan bokong dan pantatnya karena vagina nya bergesekan dengan penis bagian bawah, kembali nafasnya memburu, kusedot susunya kanan lalu kekiri, dia terus menaik turunkan pinggul dan bokongnya (petting tanpa pakaian) kembali dia merintih dan melenguh panjang

“ah…….sh……..oh”.

Akhirnya dia terkulai lemas tak mampu menahan dirinya sendiri.

Sekarang giliranku, aku mulai menyodorkan penisku di depan mulutnya, tanpa diperintah dia langsung menciumnya, menjilatnya dan lang mengulumnya.

“mmmmmmmhhhh……sh.. akh………. “ erangku kenikmatan, dia menilati batang dan pelir penisku dengan lahapnya …..”oh sayang ….sh nikmat….sh” erangku kembali.

Kemudian Rima mendorongku dan “Arman….setubuhi aku…. Cepat!!!” seperti kesetanan dia memarahiku tanpa sebab tapi ini yang kusuka.

Aku mengambil beberapa bantal dan menyimpannya dibawah pinggulnya sehingga tersembullah vagina perawan yang menantang, aku tergoda untuk menjilati vagina itu kembali tapi saat mukaku akan terbenam diantara selangkangannya dia menamparku dengan kaki kanannya

“Goblog cepat masukkan penismu bodoh ….h…h “ ucapan kasarnya padaku yang tak pernah aku lupakan ini, dia marah tanpa sebab dan sulit kumengerti. Aku kembali memainkan penis panjang 19.5 cm kebanggaanku di gerbang vaginanya, dia melenguh dan merintih “oh…sh” . aku mulai membenamkan penis ku keliang senggamanya, sedikit demi sedikit tapi pasti “ah sakit Arman ….ah” erangnya kesakitan, kepala Rima menggelengkan nya ke kanan dan ke kiri, giginya beradu, matanya terpejam, kedua tangannya mencakar dadaku, dia terlihat kesakitan.

Kudiamkan sejenak, tapi Rima kembali menamparku dan dia berkata “apa yang kau lakukan….. kenapa berhenti …..ayo terus ……genjot aku dasar bodoh ….akh

“ desahnya kesakitan dan kembali dia mencakar dadaku, setelah sekian lama aku mulai menemukan kelancaran dalam perjalanan bolak balik penisku ini, tangan Rima mulai memainkan putting susuku, aku telah memperawaninya, dan kini dia benar-benar milikku, ku genjot terus dengan posisi missionaries yang legendaries itu. “Oh Rima. Memek… mu sempit sekali.. oh” desahku kenikmatan.

Kedua kaki Rima mengejang, otot-otot vaginanya terasa lebih menghimpit penisku kugenjot lebih cepat dan “ ah Arman ……. Aku mau pipis……….. ah….” Dia orgasme entah yang keberapa kali semenjak tadi dari mulai kami foreplay. Dia terkulai lemas, tapi aku belum puas menyetubuhinya, kuangkat tubuhnya, sehingga dia berada diatas ku dan aku tepat di bawahnya, aku mulai menggenjot kembali dan pada akhirnya kembali otot-otot vaginanya menghimpit penisku yang keras ini. “ah….aku mau pipis …….lagi ..ah” desahan panjang kembali terulang yang kesekian kalinya. Dia terkulai lemas, hujan turun dengan deras, kemudian aku menungginggkan dia, pantatnya yang mulus menantangku aku mulai memasukkan penisku dari arah belakang dan “ah….sh ….oh” rintihan nya membuat ku semakin buas dan Rima semakin binal “oh..oh..oh..oh..oh..”suaranya terputus putus karena kugenjot terus, aku melihat diatas sofa putihku ada beberapa tetes darah tercecer itu semua membuatku semakin bangga dan Rima kembali orgasme dia terkulai lemas tertelungkup, namun aku belum puas juga, aku tunggingkan kembali tubuhnya kini aku menusukkan di bagian anusnya tapi dia menolak dengan menendangku, ke belakang “heh bangsat….. jangan jorok lu ya ! “ ungkap Rima, tapi aku tak mempedulikannya, ku tampar pantatnya yang menyembul beberapa kali sehingga tampak merah pantatnya, dia terlihat kesakitan tapi menikmatinya, aku meneruskan rencanaku untuk menyodominya, akhirnya dia pasrah dan Bles…….. sedikit demi sedikit penisku kubenamkan ke lubang anusnya, dia merintih kesakitan

“akh ……….” Tapi rasa sakit itu tak berlangsung lama, dia mulai menikmatinya, Rima makin tergila-gila saat penisku terus menggenjot lubang anusnya serta aku masukkan telunjuk dan jari tengahku milik tangan kanan ku mengocok-ngocok lubang vaginanya dan tangan kiriku tak mau kalah, jemari tangan kiriku di hisap oleh mulut mungilnya Rima dan akhirnya “Rima aku mau keluar….” Desahku, Rima hanya menganggukkan kepalanya sambil mengulum jemari tangan kiriku, dan kurasakan otot-otot penis ku berdenyut disertai otot –otot vagina Rima menghimpit jemari tangan kananku dan “ah ……” desahan panjang kami berdua, aku mengeluarkan spermaku di dalam lubang anusnya serta di jari tangan kananku yang berada di dalam vagina milik Rima terasa ada cairan hangat keluar dari liang senggamanya.

Sebelum kami berdua terkulai lemas aku sempat menghitung waktu bercinta kami, tanpa disadari kami bercinta kurang lebih 56 menit dan kamipun tertidur ditengah malam yang tidak membingungkanku lagi, aku sangat puas begitu juga dengan dia, Rima sayangku.

Kami berdua terbangun saat Shelli meminta tolong keluar karena kukunci didalam kamarku di waktu pagi, setelah itu Rima pergi ke WC untuk mandi dan aku kembali mengenakan pakaianku dan membuka pintu kamarku, tanpa ada curiga dari Shelli, rahasia ini terjaga.

Setelah kejadian itu, kami berpisah dan Rima meminta maaf kepadaku karena Rima telah berkata kasar padaku, aku hanya tersenyum dan tidak menjawab nya.

Sampailah pada hari pernikahan Rima. Rima telah resmi menjadi istri laki-laki lain. Walaupun begitu Rima masih suka bersetubuh denganku bila ada waktu luang, karena sebenarnya cinta pertamanya Rima adalah diriku, itu terungkap saat dia membisikkan ke telingaku disaat aku menghadiri pernikahannya yang berbau dijodohkan oleh orang tuanya. Namun yang lebih istimewa lagi dia tetap mempertahankan jilbabnya.
