Romansa Masa Sekolah 2
post by Penal
Date Posted:28-02-2009 14:31 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/koleksi-1-395561.html (RE)


romansa masa sekolah (part 2)

Sekitar pukul 17:00 aku dibangunkan oleh Pak andi dan rupanya sewaktu aku tidur dia menutupi sekujur tubuhku dengan selimut. Tapi aku kaget ternyata saat itu aku hanya mengenakan jilbab, tampaknya pak andi melepaskan seluruh pakaianku yang tersisa selain jilbabku lalu menyelimutiku. Pasti dia tadi memandangi lekat2 tubuhku yang menjadi fantasinya. Ya gadis berjilbab tapi telanjang dari pundak keujung kaki. Tampak olehku Pak andi hanya menggunakan handuk dan berkata, "Kita mandi, yuk. Kamu harus pulang kan?”.
Badanku masih agak lemas ketika bangun dan pak andipun membantu melepaskan jilbabku hingga rambut panjangku terurai. dalam keadaan telanjang bulat aku masuk ke kamar mandi. Kemudian Pak andi masuk membawakan handuk khusus untukku. Di situlah kami berdua saling bergantian membersihkan tubuh dan akupun tak canggung lagi ketika Pak andi menyabuni vaginaku yang memang di sekitarnya ada sedikit bercak-bercak darah yang mungkin luka dari selaput daraku yang robek. Begitu juga aku, tidak merasa jijik lagi memegang-megang dan membersihkan penisnya yang perkasa itu.

Setelah semua selesai, Pak andi membantuku mengenakan pakaianku, sepertinya dia masih menikmati fantasinya, dia membantuku memakaikan jilbabku, lalu membiarkanku dalam keadaan itu beberapa saat sambil menatap tubuhku.. "iiihh pak andi nakal, pasti deh lagi bikin aku kayak digambar itu” kataku nakal. Pak andi hanya tersenyum sambil bergerak kebelakang lalu memelukku sambil tangan kanannya merangsang membelai2 vaginaku sementara tangan kirinya asik memilin milin putting payudaraku bergantian. Pak andi menghadapkan tubuhku kecermin besar dikamarnya. "Tuhkan kamu cantik sekali” katanya sambil mempermainkan tubuhku. Aku hanya bisa gemetaran dipenuhi nafsu yang muncul lagi. Tampak wajahku yang kenikmatan masih mengenakan jilbab yang selebihnya telanjang sedang dipermainkan pak andi. Aku melirik kekomputer pak andi, wah gambar gadis berjilbab yang telanjang masih disitu, tampak persis sekali dengan keadaanku yang dipeluk dari belakang dan diraba organ2 seksnya. Tiba2 kurasakan penis pak andi mengeras lagi diantara rokku. Dengan cepat dia mendorong punggunggku kedepan akupun segera menopangkan tanganku kecermin besar didepanku lalu memasukkan penisnya kevaginaku dari belakang. Lalu pak andi mulai menggenjot aku dengan tergesa2. Ah ah ah ah ampun pak ampuunn.. ohhh nikmaaat.... pak andi menarik pingganggu lalu mepercepat keluar masuknya penisnya didalam vaginaku. Aku melihat cermin besar didepanku tampak diriku yang sedang diaduk2 dari belakang dengan pak andi yang wajahnya tampak kenikmatan. Pak andi lalu menarik pundakku lalu beralih mencengkram kedua payudaraku dari belakang sambil tetap mengaduk2 vaginaku.. sampai akhirnya... "akhhhhhh aku mau keluar et”, "aku juga pak ayo teruuuusss” kataku meracau. Tiba2 secara hampir bersamaan aku merasakan cairan hangat menyembur dari penis pak andi juga dari dalam vaginaku. Karena terlalu kuat rasa nikmatnya membuat kaki pak andi lemas dan terjatuh kelantai. Aku betul2 kaget kita jatuh bersamaan kelantai dengan tetap penis pak andi tersangkut divaginaku juga cengkraman erat tangannya di dua payudaraku. Aku merasakan muncratan kedua dari vaginaku dan penis pak andi secara bersamaan ketika terjatuh dan penis pak andi melesat dengan cepat kedalam vaginaku. Dalam posisi itupun pak andi tetap menggenjot vaginaku sehingga aku merasakan kenikmatan berulang kali.


Ketika kenikmatan itu habis kurasakan lemasnya badanku dan penis pak andi yang menciut didalam vaginaku. Aku berkata "bapak sih nakal banget, kitakan udah mandi pak”. "Nggak papa et, nanti kubersihin deh vaginamu” sambil mengedipkan sebelah matanya. Akupun tersenyum melihat nakalnya guruku ini. Kemudian pak andi mengajakku kekamar mandi lagi dan mengangkat sebelah kakiku kekloset, pak andi mengambil shower lalu menceboki pantat dan vaginaku, mengsuap2nya dengan lembut. Lalu dengan serta merta akupun bergantian membersihkan penis pak andi dengan kedua tanganku. Pak andi tiba2 tampak keheranan,”ada apa pak” kataku. "nggak, kamu pasti tambah cantik kalo jembutmu dibersihin” katanya sambil mengambil alat cukur jenggotnya. "Ihh bapak apa2an sih kan malu pak” ketika dia mengambil sabun lalu melumuri jembutku.”eh ayo , biar kamu tambah cantik” katanya sambil mengedipkan mata. Aku malu sekali, mana mungkin seorang yang masih mengenakan jilbab tapi telanjang, bahkan sekarang sedang dicukuri jembutnya. Wajahku langsung memerah seketika. "dah selesai” katanya sambil membilas sisa2 sabun di vaginaku dengan shower. "tuh kan tambah cantik” katanya sambil menghadapkan vaginaku kecermin besar dikamar mandi. Aku hanya menunduk malu.”iya deh, jangan begitu dong, kamu boleh kok nyukurin jembut bapak, ayo gantian” katanya tersenyum. Akupun mulai balas dendam kucukuri bulu jembut pak andi perlahan2 sambil aku berpura2 memegang penisnya.hihi aku memang suka meraba2 barang yang baru kunikmati ini. Pak andi lalu membuatkan aku teh manis panas secangkir sementara aku berpakaian. Terasa nikmat sekali dan terasa tubuhku menjadi segar kembali. Sekitar jam 17:45 aku pamit untuk pulang dan Pak andi memberi ciuman yang cukup mesra di bibirku. Tak lupa rabaan tangannya dipayudaraku juga divaginaku. Bahkan ketika aku membuka pintu mobilku tangan pak andi sudah berada diselangkanganku membelai dari belahan ujung vaginaku sampai ujung pantatku. "Iii bapak bandel” kataku yang dijawab dengan lambaian tangannya. Ketika aku mengemudikan mobilku, terbayang bagaimana keadaan Papa dan Mama dan nama baik sekolah bila kejadian yang menurutku paling bersejarah tadi ketahuan. Tetapi aku cuek saja, kuanggap ini sebagai pengalaman saja.

Semenjak itulah, bila ada waktu luang aku bertandang ke rumah Pak Freddy untuk menikmati keperkasaannya dan aku bersyukur pula bahwa rahasia tersebut tak pernah sampai bocor. Sampai sekarangpun aku masih tetap menikmati genjotan Pak andi walaupun aku sudah menjadi mahasiswa, dan seolah-olah kami berdua sudah pacaran. Sesekali bahkan hanya sekedar petting di toilet dengan aku yang masih mengekan pakaian lengkap dengan jilbabku. Pernah Pak andi menawarkan padaku untuk mengawiniku bila aku sudah selesai kuliah nanti, langsung kujawab iya,sehingga akhirnya aku bisa menikmati penis pak andi dari berbagai posisi tiap malam.

Tamat 
