Romansa Masa Sekolah 1
post by Penal
Date Posted:28-02-2009 14:28 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/koleksi-1-395561.html (RE)


Romansa masa sekolah (part 1)

Sebut saja namaku Etty (bukan yang sebenarnya), waktu itu aku masih sekolah di sebuah SMA swasta. Penampilanku bisa dibilang lumayan, aku selalu mengenakan jilbab, tapi tentu saya tak bisa menutupi bentuk tubuh yang langsing tetapi padat berisi, kaki yang langsing dari paha sampai tungkai, bibir yang cukup sensual. Payudara dan pantatkupun mempunyai bentuk yang bisa dibilang lumaya, sehingga membuat tiap pelajar pria melirikku disekolah

Dalam bergaul aku cukup ramah sehingga tidak mengherankan bila di sekolah aku mempunyai banyak teman baik anak-anak kelas II sendiri atau kelas I, aku sendiri waktu itu masih kelas II. Laki-laki dan perempuan semua senang bergaul denganku. Di kelaspun aku termasuk salah satu murid yang mempunyai kepandaian cukup baik, ranking 6 dari 10 murid terbaik saat kenaikan dari kelas I ke kelas II.

Karena kepandaianku bergaul dan pandai berteman tidak jarang pula para guru senang padaku dalam arti kata bisa diajak berdiskusi soal pelajaran dan pengetahuan umum yang lain. Salah satu guru yang aku sukai adalah bapak guru bahasa Inggris, orangnya ganteng dengan bekas cukuran brewok yang aduhai di sekeliling wajahnya, cukup tinggi (agak lebih tinggi sedikit dari pada aku) dan ramping tetapi cukup kekar. Dia memang masih bujangan dan yang aku dengar-dengar usianya baru 27 tahun, termasuk masih bujangan yang sangat ting-ting untuk ukuran zaman sekarang.

Suatu hari setelah selesai pelajaran olah raga (volley ball merupakan favoritku) aku duduk-duduk istirahat di kantin bersama teman-temanku yang lain, termasuk cowok-cowoknya, sembari minum es sirup dan makan makanan kecil. Kita yang cewek-cewek masih menggunakan pakaian olah raga. Memang di situ cewek-ceweknya selain aku terlihat seksi karena kelihatan pahanya termasuk pahaku yang cukup indah dan putih. Hanya aku dikelasku yang mengenakan jilbab, jadi yah seperti yang dibayangkan, bahan kaos dan celana panjang olah ragaku yang lembut ini betul2 membentuk payudara dan pantatkuku. Apalagi walaupun aku berjilbab aku paling tak suka mengenakan kaos dalam kesekolah, dan hobiku mengenakan g-string membuat tubuhku yang aduhai ini dikgumi teman2ku.

Tiba-tiba muncul bapak guru bahasa Inggris tersebut, sebut saja namanya andi (bukan sebenarnya) dan kita semua bilang, "Selamat pagi Paa..aak”, dan dia membalas sembari tersenyum.
"Ya, pagi semua. Wah, kalian capek ya, habis main volley”.
Aku menjawab, "Iya nih Pak, lagi kepanasan. Selesai ngajar, ya Pak”. "Iya, nanti jam setengah dua belas saya ngajar lagi, sekarang mau ngaso dulu”.
Aku dan teman-teman mengajak, "Di sini aja Pak, kita ngobrol-ngobrol”, dia setuju.
"OK, boleh-boleh aja kalau kalian tidak keberatan”!
Aku dan teman-teman bilang, "Tidak, Pak.”, lalu aku menimpali lagi, "Sekali-sekali, donk, Pak kita dijajanin”, lalu teman-teman yang lain, "Naa..aa, betuu..uul. Setujuu..”.
Ketika Pak Freddy mengambil posisi untuk duduk langsung aku mendekat karena memang aku senang akan kegantengannya dan kontan teman-teman ngatain aku.
"Alaa.., Etty, langsung deh, deket-deket, jangan mau Pak”.
Pak andi menjawab, "Ah! Ya, ndak apa-apa” sambil duduk disampingku. Tapi entah disengaja atau tidak, lengannya menyenggol sedikit payudaraku. Duh dengan baju olahraga yang lembut ini pasti dia keenakan deh bisa lebih merasakan kenyalnya payudaraku. Tapi tapapalah aku memang senang dengan pak andi ini.

Kemudian sengaja aku menggoda sedikit pandangannya dengan kaki berselonjor dan menopangkan badanku dengan kedua tanganku menopang tanah kebelakang membuat payudaraku lebih membusung tak terhalang lenganku disamping. Tampak Pak Freddy tersenyum, dan karena tak terhalangi lagi dengan lebih leluasa pak andi menyenggol dan lebih menekan payudara kiriku dengan lengannya. Walaupun kita asyik mengobrol tapi tak bisa ditutupi pak andi seperti gemetaran sedikit, dan nafasnya agak tersendat sedikit. Pasti dia deg2an berat menikmati payudaraku yang tertutup jilbab ini. Di dalam hati aku tertawa karena sudah bisa mempengaruhi Pak andi.

Di suatu hari Minggu aku berniat pergi ke rumah Pak andi dan pamit kepada Mama dan Papa untuk main ke rumah teman dan pulang agak sore dengan alasan mau mengerjakan PR bersama-sama. Secara kebetulan pula Mama dan papaku mengizinkan begitu saja. Hari ini memang hari yang paling bersejarah dalam hidupku. Ketika tiba di rumah Pak andi, dia baru selesai mandi dan kaget melihat kedatanganku.
"Eeeh, kamu Et. Tumben, ada apa, kok datang sendirian?”.sambil menatap tubuhku dari jilbab hingga keujung kaki dengan sesekali berhenti didadaku.
Aku menjawab, "Ah, nggak iseng aja. Sekedar mau tahu aja rumah bapak”.
Lalu dia mengajak masuk ke dalam, "Ooo, begitu. Ayolah masuk. Maaf rumah saya kecil begini. Tunggu, ya, saya paai baju dulu”. Memang tampak Pak Freddy hanya mengenakan handuk saja.penisnya yang cukup besar tampak menonjol dibalik handuknya. Uwww aku jadi malu melihatnya. Tak lama kemudian dia keluar dan bertanya sekali lagi tentang keperluanku. Aku sekedar menjelaskan, "Cuma mau tanya pelajaran, Pak. Kok sepi banget Pak, rumahnya”.
Dia tersenyum, "Saya kost di sini. Sendirian.”

Selanjutnya kita berdua diskusi soal bahasa Inggris sampai tiba waktu makan siang dan Pak Freddy tanya, "Udah laper, Et?”.
Aku jawab, "Lumayan, Pak”.
Lalu dia berdiri dari duduknya, "Kamu tunggu sebentar ya, di rumah. Saya mau ke warung di ujung jalan situ. Mau beli nasi goreng. Kamu mau kan?”.
Langsung kujawab, "Ok-ok aja, Pak.”.

Sewaktu Pak andi pergi, aku di rumahnya sendirian dan aku jalan-jalan sampai ke ruang makan dan dapurnya. Karena bujangan, dapurnya hanya terisi seadanya saja. Tetapi tanpa disengaja aku melihat kamar Pak Freddy pintunya terbuka dan aku masuk saja ke dalam. Kulihat koleksi bacaan berbahasa Inggris di rak dan meja tulisnya, dari mulai majalah sampai buku, juga komputer yang masih menyala dengan wallepepr yang silih berganti.akupun penasaran lagi ngerjain apa sih pak andi sampai mandi komputer tetap nyala. Aduh! Ketika kuklik mousenya Gambar-gambar gadis berjilbab tapi telah diphotoshop sehingga seolah2 gadis2 berjilbab tersebut sedang memperlihatkan vaginanya, ada juga gadis berjilbab tapi telanjang dari pundak kebawah, atau gadis cantik berjilbab sedang disodok vaginanya oleh penis besar dari belakang.

Tidak disangka-sangka suara Pak andi tiba-tiba terdengar di belakangku, "Lho!! Ngapain di situ, Et. Ayo kita makan, nanti keburu dingin nasinya”.
Astaga! Betapa kagetnya aku sembari menoleh ke arahnya tetapi tampak wajahnya biasa-biasa saja. Segera kutinggalkan komputernya dan aku segera keluar dengan berkata tergagap-gagap, "Ti..ti..tidak, eh, eng..ggak ngapa-ngapain, kok, Pak. Maa..aa..aaf, ya, Pak”.
Pak andi hanya tersenyum saja, "Ya. Udah tidak apa-apa. Kamar saya berantakan. tidak baik untuk dilihat-lihat. Kita makan aja, yuk”.
Syukurlah Pak Freddy tidak marah dan membentak, hatiku serasa tenang kembali tetapi rasa malu belum bisa hilang dengan segera.

Pada saat makan aku bertanya, "bapak hobi main internet, ya Pak?”.
Dia menjawab sambil memasukan sesendok penuh nasi goreng ke mulutnya, "Yaa..aah, begitulah. Lumayan buat iseng-iseng”.
Lalu aku memancing, "Kok, tadi ada yang begituan”.
Dia bertanya lagi, "Yang begituan yang mana”.
Aku bertanya dengan agak malu dan tersenyum, "Emm.., Ya, yang begituan, tuh. Emm.., gambar2 gadis alim tapi di edit2”.
Kemudian dia tertawa, "Oh, yang itu, toh. Nggak lagi belajar edit2 gambar ajah, kebetulan ketemu website yang bagus, walaupun objeknya agak jorok”.tapi aneh, pak andi lalu menatap wajahku lalu turun ke buah dada dibalik jilbabku. Aku langsung sadar dan pura2 melipat tanganku keatas meja untuk menghalangi pandangannya dari montoknya dadaku.

Selesai makan kita ke ruang depan lagi dan kebetulan sekali Pak andi menawarkan aku untuk melihat-lihat koleksi bacaannya lalu mau mengajariku main internet.
Lalu dia menawarkan diri, "Kalau kamu serius, kita ke kamar, yuk”.
Akupun langsung beranjak ke sana. Aku segera ke kamarnya dan kuliat lagi gambar gadis berjilbab namun telanjang itu didesktopnya.



Aku dipersilakan duduk di ranjangnya lalu pak andi berkata,” aku ingin ngeliat kamu seperti gambar didesktop itu” katanya sambil menciumku.. aku agak malu tapi aku suka dengan wajah gantengnya, apalagi melihat dia cuma berhanduk saja tadi waktu selesai mandi.
Pak andi bertanya lagi, "kamu mau nggak, nanti kubahagiakan kamu?” sambil mencium bibirku, yang membuatku berdebar2. Lalu dengan mesranya dia membelai2 payudaraku bergantian sambil menciumku dengan lembut. Aku semakin tak kuat. Pak melepas ciumannya, dengan santai membuka celana jeans-nya dan terlihat olehku sesuatu yang besar di dalamnya.lalu pak andi melepaskan semua pakaiannya. Uh aku betul2 semakin tak kuat, pak andi guru yang kukagumi yang sangat tampan kini telanjang tanpa selembar benangpun dihadapanku. Perlahan2 dia menyampirkan jilbabku kepundak, lalu mulai mengangkat rokku tinggi2 dan menarik turun g-stringku. Dia mundur beberapa langkah dan menatapku lekat2. Astaga aku baru tersadar aku betul2 tampak seperti gambar di komputer pak andi, seorang gadis berjilbab dengan rok yang terangkat keatas mempertontonkan vagina paha dan kakinya. Tiba2 kulihat penis pak andi langsung menegang dengan besarnya. Dan tanpa basa basi langsung dia membuka kemejaku dan tanpa basa basi membuka kait braku dan menaikkannya keatas sehingga aku tampak seperti gadis berjilbab yagn compang camping terbuka vagina dan payudaranya.kemudian tanpa melepaskan sisa2 pakaian dan jilbab yang masih dikenakan, dia tanpa basa basi langsung menindihku menciumku dengan bringas meraba dan meremas remas dadaku yang telanjang dan vaginaku.aku dibuatnya mabuk kepayang. Hasrat sexku semakin kuat aku takkuat lagi menahan erangan erangan nikmat keluar dari mulutku. Tiba2 pak andi berenti dan mulai turun menjilat jilat vaginaku.


Pak Freddy bertanya lagi, "Sakit, Et”. Aku hanya menggeleng, entah kenapa sejak itu aku mulai pasrah dan mulutkupun terkunci sama sekali. Semakin lama jilatan Pak andi semakin berani dan menggila. Rupanya dia sudah betul-betul terbius nafsu dan tidak ingat lagi akan kehormatannya sebagai Seorang Guru. Aku hanya bisa mendesah”, aa.., aahh, Hemm.., uu.., uuh”.

Akhirnya aku lemas dan kurebahkan tubuhku di atas tempat tidur. Pak andi pun naik dan bertanya.
"Enak, Et?”
"Lumayan, Pak”.
Tanpa bertanya lagi langsung Pak andi mencium mulutku dengan ganasnya, begitupun aku melayaninya dengan nafsu sembari salah satu tanganku mengelus-elus penis yang perkasa itu. Terasa keras sekali dan rupanya sudah berdiri sempurna. Mulutnya mulai mengulum kedua puting payudaraku. Praktis kami berdua sudah tidak berbicara lagi, semuanya sudah mutlak terbius nafsu birahi yang buta. Pak andi berhenti merangsangku dan mengambil majalah porno yang masih tergeletak di atas tempat tidur dan bertanya kepadaku sembari salah satu tangannya menunjuk gambar cowok memasukkan penisnya ke dalam vagina seorang cewek yang tampak pasrah di bawahnya.
"Boleh saya seperti ini, Et?”.
Aku tidak menjawab dan hanya mengedipkan kedua mataku perlahan. Mungkin Pak Freddy menganggap aku setuju dan langsung dia mengangkangkan kedua kakiku lebar-lebar dan duduk di hadapan vaginaku. Tangan kirinya berusaha membuka belahan vaginaku yang rapat, sedangkan tangan kanannya menggenggam penisnya dan mengarahkan ke vaginaku.
Aku mulai sadar bagaimana mungkin gadis berjilbab seperti aku tapi compang camping berpakaian hingga tampak telanjang mempertontonkan buah dada dan vaginaku. Tapi jilatan pak andi divaginaku langsung menghilangkan kesadaranku dan menggantinya dengan birahi. Perlahan dia mulai memasukkan penisnya kedalam lubang surgaku.

Kelihatan Pak Freddy agak susah untuk memasukan penisnya ke dalam vaginaku yang masih rapat, dan aku merasa agak kesakitan karena mungkin otot-otot sekitar vaginaku masih kaku. Pak Freddy memperingatkan, "Tahan sakitnya, ya, Et”. Aku tidak menjawab karena menahan terus rasa sakit dan, "Akhh.., bukan main perihnya ketika batang penis Pak andi sudah mulai masuk, aku hanya meringis tetapi Pak andi tampaknya sudah tak peduli lagi, ditekannya terus penisnya sampai masuk semua dan langsung dia menidurkan tubuhnya di atas tubuhku. Kedua payudaraku agak tertekan tetapi terasa nikmat dan cukup untuk mengimbangi rasa perih di vaginaku.

Semakin lama rasa perih berubah ke rasa nikmat sejalan dengan gerakan penis Pak andi mengocok vaginaku. Aku terengah-engah, "Hah, hah, hah,..”. Pelukan kedua tangan Pak andi semakin erat ke tubuhku dan spontan pula kedua tanganku memeluk dirinya dan mengelus-elus punggungnya. Semakin lama gerakan penis Pak andi semakin memberi rasa nikmat dan terasa di dalam vaginaku menggeliat-geliat dan berputar-putar.

Sekarang rintihanku adalah rintihan kenikmatan. Pak andi kemudian agak mengangkatkan badannya dan tanganku ditelentangkan oleh kedua tangannya dan telapaknya mendekap kedua telapak tanganku dan menekan dengan keras ke atas kasur dan ouwww.., Pak andi semakin memperkuat dan mempercepat kocokan penisnya dan di wajahnya kulihat raut yang gemas. Seperti penuh nafsu menyetubuhi anak didiknya yang berjilbab yang saat ini sedang dipakainya. Semakin kuat dan terus semakin kuat sehingga tubuhku bergerinjal dan kepalaku yang terbungkus jilbab ini menggeleng ke sana ke mari dan akhirnya Pak andi agak merintih bersamaan dengan rasa cairan hangat di dalam vaginaku. Rupanya air maninya sudah keluar dan segera dia mengeluarkan penisnya dan merebahkan tubuhnya di sebelahku dan tampak dia masih terengah-engah.
Setelah semuanya tenang dia bertanya padaku, "Gimana, Et? Kamu tidak apa-apa? Maaf, ya”.
Sembari tersenyum aku menjawab dengan lirih, "tidak apa-apa. Agak sakit Pak. Saya baru pertama ini”.
Dia berkata lagi, "Sama, saya juga”.
Kemudian aku agak tersenyum dan tertidur karena memang aku lelah, tetapi aku tidak tahu apakah Pak andi juga tertidur.
