Seks Terlarang
post by LuqmanSoedarma
Date Posted:12-01-2009 03:27 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Seks-Terlarang-1-221110.html


Adik iparku pelampiasan nafsuku

Aku yang kesepian dan kesusahan untuk memasak dan merawat rumah selagi istriku menginap di rumah sakit karna melahirkan bayi kami yang pertama terpaksa menumpang untuk tinggal di Rumah mertuaku. Ruamh mertuaku hanya dihuni oleh 2 orang saja yaitu adik iparku yang menjaga mertuaku dan ibu mertuaku.Ayah mertuaku telah meninggal karna sakit,jadi tinggallah 2 orang itu.

Untuk menghidupi keluarga ibu mertuaku yang sudah berumur 45 tahun harus berusaha mencari uang dengan berjualan pakaian. Karna adik iparku yang bernama Dyan , masih berumur 15 tahun dan dia masih bersekolah disalah satu smaN di kota Y,ibu mertuaku harus bekerja lebih keras agar kehidupan mereka terpenuhi dan biaya sekolah adik iparku terpenuhi pula.

Singkat cerita, pada hari Rabu sore aku yang telah pulang dari kerja langsung menuju rumah sakit dan menengok istriku. Sekitar pukul 21.00 wib aku pulang untuk tidur dan istirahat karna kegiatan yang cukup melelahkan hari itu. Karna istriku harus menginap di rumah sakit, aku pun kesepian dan nafsuku terhadap sex pun bergejolak. Tapi harus bagaimana lagi?aku mencoba bersabar dan aku harus mencoba menahan hawa nafsuku ini. aku yang terpaksa tidur di ruang keluarga tak jarang bangun malam untuk menonton film yang dulu sangat popular di kalangan anak muda yaitu”Fenomena”. Dan tak jarang aku pun berlama-lama di kamar mandi untuk onani pada malam hari agar tak ada yang tau,karna keluargaku mengutuk keras bagi seseorang yang melakukan hal yang dilarang contohnya onani tadi.

Hari 3 aku menginap di rumah itu, aku sempat melihat adik iparku yang tertidur dengan mengunakan pakaian daster ketat dan tipis. Langsung kan aku yang sudah nggak sabar untuk coba pegang tetek perempuan ini langsung mendekat dan tangan kiriku mulai meraba dengan halus bagian dada jilbaber ini. setelah beberapa lama aku meraba-raba dada adik iparku, aku mencoba berani meremasnya, hanya sempat meremas untuk yang ke 15x, adik iparku bangun dan mengusap-usap mukanya seolah tidak percaya kalau aku yang dimana sebagai kakak ipar mencoba melakukan pekerjaan nggak senonoh ini. Langsung karna aku malu, aku pun sembunyi di bawah kasur dan menunggu hingga dia tertidur lagi. Setelah adik iparku tertidur lagi, au mencoba keluar kamar tidur adik iparku ini. Dengan perlahan agar tidak bersuara, aku berjalan keluar kamar.

Setelah kejadian ini aku jadi malu dan nggak berani berbicara kepada adik iparku. Aku pun seolah ketagihan dengan adegan tadi malam mencoba untuk mengulangi, namun mungkin karna aku bodoh dan terlalu bernafsu, aku pun tertangkap basah saat aku meremas tetek adik iparku ini.Namun yang buat ku bersyukur adalah ternyata adik iparku tak menjerit, dia hanya tersenyum dan menyingkirkan tanganku. Langsung saja karna aku sudah terlanjur malu, aku bungkam mulut jilbaber ini dengan tangan,”dek, jangan teriak!!kalo kamu teriak dan kamu bilang sama orang lain, aku bunuh lho, awas!!!!”ancamku. Karna takut adik iparku ini tidak berani berteriak, dengan beraninya aku mencoba melucuti pakaiannya dan hanya menyisakan jilbab di kepalanya. Kini tertampaklah jilbaber muda cantik sedang telanjang dengan jilbab penghiasnya.Aku mulai memainkan tanganku mengitari tubuh indahnya.Aku yang semula dengan perasaan takut sekarang berani memainkan dada adik iparku ini dengan seenaknya. Tangan kananku memainkan dada kiri dan tangan kiriku memainkan dada kanan. Setelah aku mulai bergairah mendengar rintihan lirih dan melihat caranya mencoba melepas tanganku dengan meliuk-liukan badannya. Aku langsung mengarahkan mulutku ke bibir vaginanya, jilatan aku berikan pada bibir vaginanya dengan ganas.

Adik iparku pun meliuk-liuk semakin lemah dan rintihannya pun semakin lirih. Mungkin karna dia mulai terbawa oleh gairah yang selama ini belum pernah dia rasakan.

Setelah adikku mulai terbawa hawa nafsunya, aku mulai melucuti pula celanaku dan mencoba mendekatkan testisku yang berukuran 24cm denagn diameter 6cm ini. Mata adik iparku ini melotot dan seolah tak percaya pada apa yang dia lihat. Mungkin benda ini belum pernah dia lihat sebelumnya. Langsung aku memasukan testisku yang mulai mengeras ke dalam vagina yang telah basah karna air liurku tadi. “clepek…clepek…”suara yang berasal dari terbenturnya selangkanganku dengan daging di pantat adik iparku.”aaahh,eeeehmmmm,mas udah mas,sakit!”pintanya.aku langsung saja mempercepat sodokanku,tangisan dari adik iparku pun tak terbendung lagi.”mas,udah mas!,sakit mas”,pintanya lirih.”Aaaaaaah,”teriakan lirih menandakan bahwa adik iparku sudah sampai klimaks

(Bersambung)

(Message edited by donser69 On 07-03-2009 10:09 AM)
