Siswi SMP Berjilbab Yang Lugu
post by reyhan_dikha
Date Posted:14-10-2008 02:49 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/siswi-smp-berjilbab-yang-lugu-1-37333.html


perkenalakan namaku antonius carolinus usiaku 47 tahun, aku adalah seorang pendeta disalah satu kota jakarta ini. ini adalah kisah nyataku memerawani seorang siswi smp berjilbab.

kejadiannya terjadi sebulan yang lalu, waktu itu tepatnya hari minggu sepulang dari gereja, dengan santai aku mengendarai sedanku, ketika dipersimpangan ketika aku mau berbelok ada seorang pelajar yng melintas ingin menyebrang, namun aku gak sempat menginjak rem mobilku yang tidak terlalu kencang, hingga terjadilah kecelakaan, siswi itu tertabrak olehku hingga dia terjatuh kesamping sisi mobilku, ketika itu juga aku langsung turun, hendak menolongnya, kulihat suasana jalan sangat sepi tiada seorangpun melihatnya...

lalu kuliat keadaan siswi tersebut kaki dan tangannya tidaK ada kenapa - napa, sekilas ku melihat wajahnya ternyata anak ini begitu cantik, ayu, dan mempesona, aku terkagum melihatnya. Namun aku  sadar kalau dia masih lemah, lalu aku berinisiatif membawanya kerumah saja, mungkin aku bisa membantunya tanpa harus kedokter. diperjalanan sesekali kupandangin tubuhnya ternyata udah lumayan gede, teteknya 32b juga udah mulai tumbuh, dan postuur tubuh lumayan berisi langsing. sesampainya dirumah kubopong tubuhnya kedalam rumah lalu ku rebah kan siswi berjibab itu diatas ranjang tempat tidurku, sambil ku menunggu dia sadar aku keluar kamar , dan aku keruang tengah duduk istrahat sambil menunggu gadis itu sampai sadar.. sambil duduk ku terbayang dan otakku mulai berfikir yang tidak - tidak, gimana kalau gadis belia itu telanjang aku jadi penasaran dengan pakaian yang serba tertutup itu. gak berapa lama ternyata gadis berjilbab itu udah sadar keluar dari kamar dan dia kaget melihatku, llu dia bertanya.

" Om siapa? aku ad dimana? kenapa aku ada disini om? "tadi sewaktu dijalan ojm menabrak kamu, kamunya pingsan makanya om bawa kesini. nama kamu siapa dik? auliyah om, rumah kamu dimana? tanyaku" jauh om makanya tadi aku kecapekan om sampai gak liat jalan lagi om. kamu sekarang kelas berapa dik? kls 2 smp om, jadi kalau pulang sekolah apakah adik jalan terus? ia om, keluargaku org yg gak mampu om makanya agar menghemat biaya om... aku hanya mengangguk mengiakan. oya pasti kamu lapar gimana kalau kita makan dulu, tadinya ia segan juga, setelah aku rayu dia mau juga, kami pun bernjak ke dapur, ketika dijalan mnuju kedapur pandangan nya berhenti disebuah foto yesus yang terpampang didinding, kenapa dik? tanyaku" oh gak ada apa2 kok om. " om nasrani ya? ia kanapa dik? udah kamu gak usah fikirin ya yang penting kita makan dulu ya? ia om, setelah makan kami keruang tengah lagi, gimana dik enak kan makannya? ia om enak banget baru kali ini aku ngerasain makanan seperti itu, aku hanya tersenyum ternyata gadis ini lugu banget, dia gak tau kalau itu adalah makanan haram bagi agamanya. gak berapa lama dia mulai ngantuk dan lemas, aku bersorak ternyata obat perangsang yang kutaburkan mulai beraksi....

dari awal ku mwmbawa dia kerumah ini aku udah merencanakan ini, aku penasaran banget gimana rasanya ngentotin gadis belia apalagi dengan pakaian yang serba tertutup kayak gini...

setlah dia udah gak sadar diri aku bopong dia kekamar ku kurebah tubuhnya diatas ranjangku lalu ku plorotin pakaiannya hanya jilbabnya yang tersisa tetap terpakai ditubuhnya... ohhhh sayang tubuhmu begitu indah , vaginamu yang merah masih polos belum ditumbuhi bulu sama sekali ooohhhhhhh......aku udah gak kuat kubuka bajuku hingga bugil kontolku yang udah tegang sekali langsung kujebloskan kevagina yang inut itu ooohhhhhhh Berulangkali aku melenguh dan mendesah dibua vaginanya itu ooohhhhhhhhhh gak berapa lama auliyah pun mendesah dan mulai sadar tapi dia malah menikmati permainanku...

"ooommhhh liah nggak tahan..."

"Sa.. sa.. bar Sayang.., ta.. ta.. han dulu.." ucap ku terpatah-patah.

Tetapi aku sudah tidak kuat lagi, lalu kuhujamkan dalam - dalam kontolku ke vaginanya Lututku seketika lemas dan aku tertelungkup di ranjang. Dengan posisi telungkup di ranjang aku semakin belingsatan. aku semakin kuat menekan penisnya. Aku memberikan ruang dengan mengangkat pantatku sedikit ke atas. Tidak berapa lama dia pun keluar juga.

"Okhh.. Ohhh.. Ohk..." oooouuhhhh oooommmhhhhhhh aku pipisssshhhhhh

ya sayang om juga oooouuuhhhhhh ooooooouuuggggggghhhhhhhhhhhhhhhhhh.......  sayang vainamu nikmat sekali kataku lalu kami ketiduran sampai sore, setelah bangun aku antar dia pulang kerumahnya...

besok2 kami janjian ketemu lagi dan bersex ria lagi 
