Siti Maemunah : Pengajian Nikmat II
post by kaisu
Date Posted:12-08-2008 11:59 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Siti-Maemunah-Pengajian-Nikmat-II-1-26149.html




..Lanjutannya mass...

“Oookkkhhhhhh....hhhhh...” tubuhku bergetar, sesuatu yang keras berusaha menyeruak masuk lubang kenikmatanku, dan perlahan benda itu mulai tenggelam dalam selangkanganku. Aku mendongak, mataku terpejam merasakan sensasi kenikmatan yang tiada taranya “Mmmmmhhhh....sssshhhhh...” dan diakhiri dengan satu sodokan kuat akhirnya amblaslah seluruh kontol Pak Is kedalam liang memekku.

Tubuhku terasa penuh seakan benda itu menancap tepat di rahimku, hilanglah sudah pertahanan terakhirku. Tanganku mencengkram erat tubuh Pak Is dan menancapkan kuku-kukuku di pundaknya. Lalu Pak Is mulai menggerakan pantatnya dan mulai mengobok-obok isi liang memekku.
“Okkhhhh.....Mbak....... nikmat sekali.. Kamu... kamu.... begitu rapat...” Pak Is terus mengocok memekku maju dan mundur dan akupun semakin menikmatinya, hilang rasanya rasa gundah dipikiranku takut  jikalau Pak Is bermain kasar dengan tubuhku, terobati dengan kenikmatan yang tiada taranya. Mulutku mulai meracau mengeluarkan desahan dan lenguhan.

“Aakhhh..... Paakkk...Iiiss...ssshhhh.... Aduuh.... oohhhhh..akkhh....” lama Pak Is memacu birahinya dan akupun mengimbanginya dengan menggelora, sampai akhirnya kembali aku mengejang dan sambil memeluk erat tubuh Pak Is aku kembali menyemprotkan cairan yang meledak dalam rahimku, aku orgasme untuk yang kedua dari Pak Is. “ Aaaaarrrrggghhhhhhh.....ooohhhh.....mmppphhhhh..... ssshhhh ....hhaahhh...haaahh.....hahhh....ssseerrrrr....sseeerr....”. Untuk beberapa saat Pak Is menghentikan gerakannya dan memeluk erat tubuhku sambil melumat bibirku. Aku benar-benar menikmati orgasme yang kedua ini, mataku terpejam sambil kulingkarkan kedua kakiku ke pinggang Pak Is.

Tak berapa lama kemudian Pak Is mencabut kontolnya yang masih mengacung kokoh dari dalam rahimku.
“Ohhhh....” ada sesuatu yang hilang rasanya dari tubuhku. Perlahan ia bergerak menyamping dan membalikan tubuhku, kali ini aku pasrah dan lemah tak berdaya hanya menurut saja. Kembali ia menaiki tubuhku, kali ini dari belakang dan mulai menusuk-nusukan kontolnya ke pantatku. Akupun menyambut sodokan benda tumpul itu dengan sedikit membuka kakiku dan mengangkat pantat sekallku, cairan yang keluar dari rahimku mempermudah masuknya kontol Pak Is melalui jalan belakang dan kembali menancap di memekku. Ia bergerak sambil kedua tangannya meremas kedua buah tetekku yang sudah menegang dari belakang dan menggenjotkan pantatnya dengan kuat menghantam liang memekku

Gesekan demi gesekan kurasakan semakin nikmat menyentuh kulit halus liang memekku, tanganku mencengkeram erat seprei tempat tidurku yang acak-acakan.

“Oouugghhh.... Mbak....Nikmat sekali...... Oookkhhhhh....” Pak Is benar-benar hebat, ia bisa bertahan lama menggauliku dengan berbagai posisi, sedangkan akupun semakin gila saja meladeni nafsu Pak Is. Untuk ketiga kalinya aku mencapai klimaks sedangkan Pak Is mesih saja berpacu diatas tubuhku. Tubuhku melengkung dan kepala berjilbabku terdongak ke belakang, semua sendi tubuhku menegang kencang saat beberapa cairan kenikmatanku meledak di dalam rahimku dan Pak Is dengan teratur masih menyodokkan kontolnya dengan teratur, “Hhaaahhhh....aaahhhhhhh....oouuucchhhh.....aakhh..aakkhh.... akkhh....ssseerrr...sseerrrrr....hhhhhhhh.....”. Sekarang posisi tubuhku duduk dipangkuan laki-laki ini sambil mendekap dengan kepala mendongak kebelakang, leluasa ia mencumbu leherku yang mulai sudah basah dengan keringat yang keluar dari seluruh pori-pori tubuhku apalagi aku masih mengenakan jilbabku, semakin gerah rasanya. Seakan tak pernah puas terus saja ia mengulum dan menjilati kedua tetekku, digigitnya kedua puting tetekku dengan giginya bergantian. Kurasakan kontol Pak Is menghujam telak keliang memekku yang mendudukinya. Sodokan demi sodokan kontolnya yang semakin gencar kurasakan menggesek kulit memekku sebelah dalam. Erangan, desahan dan cengkraman menghiasi gerakannya. Kali ini aku tak mempedulikan lagi siapa laki-laki yang menyetubuhiku, yang jelas aku ingin terpuaskan dan lelaki pengajar agama ini mampu membuatku melayang.

Lama posisi duduk itu berlangsung sampai akhirnya tubuh Pak Is semakin gencar menyodok memekku, gerakannya semakin cepat. Pak Is menghempaskan tubuhku kembali terlentang ditempat tidur, tubuhnya mengejang dan memeluk rapat tubuhku sampai aku hampir tak bisa bernafas. Lalu kurasakan semburan hangat dengan kencang membentur dinding rahimku. Ccrroottt....crrooottt....crrroott....
“Aaaahhhhh......aaakkkkhhhhh....Okkhhhhh.....Uuuggghhhhh....aakhh...aakkhh...” Pak Is mengerang panjang sambil menekan pantatnya kebawah dengan keras, kucengkram dan kembali kulingkarkan kakiku kepinggangnya dan akupun melepaskan sisa orgasme yang masih tersisa ditubuhku. “Oouugghhhh...... ookkhhh....oohhh...ooohhh....hhhhhh.....” Untuk orgasme yang terakhir ini kami berlangsung hampir bersamaan, akhirnya dengan terkulai lemah tubuh Pak Is roboh menindih tubuhku yang lemas pula. Lama kami terdiam merasakan sisa kenikmatan itu dan akhirnya Pak Is mulai beringsut menjauh dari tubuhku.

“Terima kasih Mbak Mae....” setengah sadar dan tidak kudengar Pak Is membisikan kata-kata itu sambil mengecup keningku. Lalu ia berdiri mematung di samping tempat tidur. Aku tidak tahu kapan ia pergi karena setelah itu aku tertidur karena lelah dan kantuk yang menyerangku tanpa mempedulikan keadaan kamar tidurku yang acak-acakan.

Pagi hari aku baru terbangun dari tidurku, tubuhku serasa hancur dan lelah bukan kepalang. Kulihat keadaan diriku terasa sisa sperma yang mulai lengket membanjir di selangkanganku. kulihat banyak sekali cairan sperma Pak Is keluar meleleh dari dalam memekku bercampur dengan cairan rahimku dan membasahi seprei tempat tidur. Setengah merangkak aku menuju kamar mandi membersihkan tubuhku dari bekas keringat dan sperma, guyuran air membuat tubuhku sedikit lebih segar walaupun rasa capek itu masih terasa ditubuhku. Kulihat memekku memerah dan bekas cupangan nampak di kedua buah tetekku, lama aku berada di kamar mandi menunggu cairan sperma Pak Is keluar semua meninggalkan liang rahimku. Selesai mandi cepat-cepat kubereskan tempat tidurku dan mengganti seprei serta sarung bantal guling dengan yang masih baru..

Aku masih termenung memikirkan kejadian tadi malam karena seorang pengajar agama pun mampu membuatku mendesah-desah kenikmatan dan ternyata akupun menikmati permainannya yang sangat nikmat. Aku bisa mencapai orgasme sampai empat kali, kuakui hebat sekali permainan Pak Is.

Pada malam hari yang sama pintu rumahku diketuk seseorang. Kupikir temanku biasanya jam makan malam begini suka nebeng makan, aku buru-buru membukakan pintu. Betapa terkejutnya aku melihat Pak Is datang bersama dengan Uztad Mahmud. Mampus, pasti Pak Is tetap mengadu kepada Uztad Mahmud tentang kebiasaanku ngenyotin kontol-kontol lelaki, kurang ajar batinku.

“Selamat malam Mbak Mae….. aku membawa seseorang yang akan membuat Mbak merasakan sensasi yang luar biasa.” Pak Is menyeringai kepadaku sedangkan Uztad Mahmud senyum-senyum menyebalkan.
“Bagaimana Mbak, bukankah sudah saya katakan untuk menikmati saja sensasi kenikmatan yang akan kami tawarkan daripada bengong sendirian di rumah. Tadi malam saya melihat Mbak begitu bernafsu dan sangat menikmatinya juga, bukan?.” Aku menjadi jengah mengingat kejadian tadi malam. Memang diakui akupun terhanyut dibuai permainan Pak Is. Aku hanya diam memejamkan mataku dan menarik nafas dalam-dalam sekedar menenangkan perasaanku yang tidak karuan.

Aku betul-betul tidak menyangka, guru ngajiku, orang yang dihormati karena kesucian dan pengetahuannya tentang moral dan agama di kampung ini ternyata juga ingin menyetubuhi diriku dan mencicipi kekenyalan tetekku. Apalagi dia sudah sangat berumur membuatku kurang bernafsu untuk menggelomoh kontolnya. Tiba-tiba aku merasa jengah dan agak jijik kepada mereka berdua dan membuatku pikiranku kacau sehingga aku tubuhku agak terhuyung-huyung ke belakang.

Tapi tiba-tiba tangan Pak Is sudah menangkapku dan memelukku dengan erat.
“Hentikan…….. aku tidak mau melakukannya.” Aku berteriak dengan lemah tetapi Uztad Mahmud malah mengamatiku dengan penuh nafsu.
“Kamu benar-benar membuatku bernafsu, bagaimana mungkin aku membiarkan wanita yang sangat menggairahkan pergi?” .
“Sebaiknya Mbak jangan banyak bertingkah, berteriak pun percuma…warga di sini sangat mempercayai kita berdua, lebih baik layani aku dan Uztad Mahmud. Ha… ha… ha…” Pak Is menyeringai.
“Lepaskan aku… lepaskan aku…” aku berusaha meronta, tapi Pak Is mengangkat tubuhku dan membawaku ke kamar tidurku yang telah dia gunakan tadi malam. Dengan mudahnya dia melemparku ke atas ranjang.
Aku sangat terkejut dengan perkembangan keadaan ini. Mereka akan memperkosa aku seperti ini. Tetapi apa yang aku bisa lakukan? Sekarang mereka semua berada di kamar tidurku. Uztad Mahmud mendekat dan merobek daster terusanku dan menarik paksa BH dan Celana Dalam yang ku kenakan kecuali jilbab yang yang ada di kepalaku sehingga tetekku yang sekal dan kencang terlihat jelas. Aku menyesal hanya mengenakan pakaian daster sehingga memudahkan mereka melampiaskan nafsunya. Dan aku kembali cemas dengan Uztad Mahmud yang ternyata kasar terhadap diriku.

“Wow… payudara yang kencang, Mbak Mae sungguh mempunyai tubuh yang luar biasa.” Kata Uztad Mahmud. “Aku suka sekali payudara yang kencang dan putih mulus tanpa cacat.” Uztad melanjutkan.
“Kita beruntung mendapatkan wanita seperti ini…” Pak Is menyahut. Kemudian tangan Pak Is menggerayangi dan meremas-remas kedua buah tetekku yang sekal. Pak Is menghisap-hisap puting tetekku dengan penuh nafsu, dan Uztad Mahmud  mulai menggerayangi perut dan pahaku. Tiba-tiba terasa tangannya yang kasar memasuki celah sempit di memekku. Kini aku mengerti mereka akan berusaha merangsangku.

“Aampun….. jangan lakukan ini kepadaku, kalian berdua lebih berakhlak daripadaku “aku memohon belas kasihan mereka, tetapi mereka tidak menunjukkan sedikitpun rasa simpati, malah wajah mereka menunjukan kebuasan nafsu birahi. Mereka dengan cekatan telah melepaskan pakaian mereka masing-masing. Kontol Pak Is sudah kulihat dan kunikmati tadi malam, tetapi sekarang aku terkejut melihat Kontol Uztad Mahmud yang luar biasa, panjangnya sekitar 20 cm lebih dan kelihatan berurat-urat. Aku makin gemetar sekaligus merasakan aneh yang menjalar seakan-akan ingin merasakan sensasi kontol besar milik Uztad Mahmud. Wajahku terasa panas.

Tangan ku telah ditangkap oleh Pak Is dan tetekku kembali dikenyot-kenyotnya dengan rakus. Uztad Mahmud memegang pinggangku dan menaruh kontolnya di lubang pantatku.
“Jangan… jangan disitu… tolong..” Aku menjerit-jerit kesakitan merasakan dorongan kontol Uztad Mahmud dari belakang. Walaupun doyan kontol lelaki tetapi aku belum pernah mencoba anal sex karena bagiku selain lebih jorok juga kelihatan menyakitkan, apalagi malam ini aku bakal disetubuhi oleh dua orang lelaki sekaligus. Aku pernah dientotin dua lelaki teman mainku dari kampus yang lain tetapi mereka sangat lembut dan tidak memaksa apalagi menginginkan anusku untuk memijat kontol mereka....

“Mbak jangan cemas……. akan sedikit menyakitkan ……..tetapi setelah itu kamu akan menikmatinya.” Uztad Mahmud berkata kepadaku dengan senyum sinis.
“Bukankah tadi malam memekmu telah dipakai oleh Pak Is, maka aku ingin mencicipi lubang pantatmu yang kuyakin tidak pernah terpakai, masih perawan… ha.. ha… ha..” seringainya.
Tak lama aku berteriak kesakitan tetapi secepat aku membuka mulut ku untuk mengaduh Pak Is memasukkan kontolnya di dalam mulutku dan aku menjadi gelagapan. “Oouummm....mmmpphhh..”
Sementara itu Uztad Mahmud menaruh kontolnya pada lubang pantatku dan menarik pinggangku ke arahnya. Dia tetapi tidak bisa memasukkan kontolnyanya ke dalam lubang pantatku yang sakit.
“Pak Is… apakah kamu punya mentega di dapur sebab lubangnya sangat sempit” Uztad Mahmud bertanya
“Wah beruntung sekali kau mendapatkan cewek perawan…..ambillah sendiri di dapur.” Pak Is malah tertawa. Uztad Mahmud lalu pergi menuju dapur.

“Pak Is, tolong lepaskan aku…. Aku tidak sanggup lagi.” Aku memelas pada Pak Is. “Mbak…tenang saja dan nikmati. Bukankah Mbak sudah tahu dan mengalami sendiri tadi malam bahwa Mbak Mae benar-benar terpuaskan kan. Kami sudah sangat paham bagaimana memperlakukan wanita yang memiliki tubuh yang sangat indah dan nikmat. Dalam hidup kami jarang-jarang memiliki kesempatan mendapatkan wanita menggairahkan seperti kamu! Maka bagaimana mungkin kami akan tinggalkan?” Pak Is malah menjawab dengan senyum kemenangan.

Kemudian kusadari tidak ada cara lain dan tak seorangpun dapat menyelamatkanku. Maka aku berfikir untuk menikmatinya saja seperti yang diucapkan Pak Is kepadaku. Aku sudah merasa kepalang basah, kenapa tidak dinikmati saja sekalian, toh akupun merasakan kenikmatan yang tiada tara dengan Pak Is tadi malam. Aku tidak peduli lagi dengan usia mereka, aku ingin merasakan sensasi yang belum pernah aku rasakan. Disetubuhi oleh dua orang guru mengajiku, dientotin oleh kontol-kontol yang masih dianggap mempunyai moral yang baik oleh warga kampung ini dan merasakan denyutan kontol panjang dan berurat dalam lubang pantatku. Ini semua membuatku birahiku semakin menggelora
