Tante Fifi
post by pangeranyakuza
Date Posted:30-04-2009 11:38 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/tante-fifi-1-490866.html



Didi mengenal seks pada usia 18 tahun ketika masih sekolah. Waktu itu karena Didi yang bandel dikampungnya maka ia dikirim kesekolah yang ada Pondok Pesantrennya di Jawa barat, Didi lalu dititipkan pada keluarga teman baik ayahnya, seorang Kiayi Fuad begitu Didi memanggilnya ia adalah seorang yang cukup berpengaruh, pak Kiayi mengelola pesantren itu sendiri yang lumayan besar. Anak-anak mereka, Halmi dan Julia yang seusia Didi kini ada di Mesir sejak mereka masih berumur 12 tahun. Sedangkan yang sulung, Irfan kuliah di Pakistan. Istri Kiayi Fuad sendiri adalah seorang pengajar disekolah dasar negeri disebuah kecamatan Didi memanggilnya Nyai Fifi, wanita itu berwajah manis dan berumur 40 tahun dengan perawakan yang bongsor dan seksi khas ibu-ibu istri pejabat. Sejak tinggal di rumah Kiayi Fuad iDidi seringkali ditugasi mengantar Nyai Fifi, meskipun hanya untuk pergi ke balai desa atau pergi kota Kabupaten.

Meski keluarga Kiayi Fuad cukup kaya raya dan terpandang namun tampaknya hubungan antara dia dan istrinya tak begitu harmonis. Didi sering mendengar pertengkaran-pertengkaran diantara mereka di dalam kamar tidur Kiayi Fuad, seringkali saat Didi menonton televisi terdengar teriakan mereka dari ruang tengah. Sedikitpun Didi tak mau peduli atas hal itu, toh ini bukan urusannya, lagi pula Didi kan bukan anggota keluarga mereka. Biasanya mereka bertengkar malam hari saat penghuni rumah yang lain telah terlelap tidur, dan Belakangan bahkan terdengar kabar kalau Kiayi Fuad ada mempunyai wanita lain sebagai isteri simpanan. ?Ah untuk apa aku memikirkannya? bisik hati Didi. Biar saja Kiayi Fuad berpoligami yang penting aku dapat beronani sambil membayangkan tubuh bahenol Nyai Fifi, dan sekali kali ingin juga aku menyetubuhi isterinya pak Kiayi Fuad yang cantik itu?.busyeeeet pikiran kotor ku mulai kambuh lagi, Aah masa bodoh emang aku pikirin he heeeeee.

Suatu hari di bulan Oktober, Bi Tinah, seorang pembantu dan Mang Darta penjaga pesantren juga pulang kampung mengambil jatah liburan mereka bersamaan saat Lebaran. Sementara Kiayi Fuad pergi berlibur ke Mesir sambil menjenguk kedua anaknya di sana. Nyai Fifi masih sibuk menangani tugas tugas sekolahan yang mana para muridnya hendak menghadapi ujian, Nyai Fifi lebih sering terlambat pulang, hingga di rumah itu tinggal Didi sendiri. Perasaan Didi begitu merdeka, tak ada yang mengawasi atau melarangnya untuk berbuat apa saja di rumah besar disamping pesantren. Mereka meminta Didi menunda jadwal pulang kampung yang sudah jauh hari direncanakan, dan Didi mengiyakan saja, toh mereka semua baik dan ramah padanya. Malam itu Didi duduk di depan televisi, namun tak satupun acara TV itu menarik perhatiannya. Didi termenung sejenak memikirkan apa yang akan diperbuatnya, sudah tiga hari tiga malam sejak keberangkatan Kiayi Fuad ke Mesir, Nyai Fifi tak tampak pulang ke rumah hingga sore hari. Maklumlah ia harus bolak balik ke kabupaten mengurus soal ujian sekolah dikantor Dinas pendidikan., jadi tak heran kalau mungkin saja hari ini ia ada di kota kabupaten, Saat sedang melamun Didi melirik ke arah lemari besar di samping pesawat TV layar lebar itu. Matanya tertuju pada rak piringan VCD yang ada di sana. Dan dalam hati Didi penuh dengan tanda Tanya?dalam hati Didi berbisik Segera kubuka sajalah mana tahu ada film bagus untuk ditonton, sambil memilih film-film bagus yang ada disitu yang paling membuat aku menelan ludah adalah sebuah film dengan cover depannya ada gambar wanita telanjang. Tak kulihat lama lagi pasti dari judulnya aku sudah tahu langsung kupasang dan.., ?wow!? batinku kaget begitu melihat adegannya yang membangkitkan nafsu. Seorang lelaki berwajah Arab sedang menggauli dua perempuan sekaligus dengan beragam gaya.

Sesaat kemudian aku sudah larut dalam film itu. Penisku sudah sejak tadi mengeras seperti kayu, malah saking kerasnya terasa sakit, aku sejenak melepas celana panjang dan celana dalam yang kukenakan dan menggantinya dengan celana pendek yang longgar tanpa CD. Aku duduk di sofa panjang depan TV dan kembali menikmati adegan demi adegan yang semakin membuatku gila. Malah tanganku sendiri meremas-remas batang kemaluanku yang semakin tegang dan keras. Tampak penis besarku yang panjang sampai menyembul ke atas melewati pinggang celana pendek yang kupakai. Cairan kentalpun sudah terasa akan mengalir dari sana.

Tapi belum lagi lima belas menit, karena terlalu asyik aku akan sampai tak menyangka Nyai Fifi isteri Kiayi Fuad sudah berada di luar ruang depan sambil menekan bel. Ah, aku lupa menutup pintu gerbang depan hingga Nyai Fifi bisa sampai di situ tanpa sepengetahuanku, untung pintu depan terkunci. Aku masih punya kesempatan mematikan power off VCD Player itu, dan tentunya sedikit mengatur nafas yang masih tegang ini agar sedikit lega. Aku tidak menyangka Nyai Fifi yang seorang guru dan isteri seorang Kiayi punya koleksi VCD porno atau VCD itu hasil rampasan dari tangan para santri santri yang Bengal yang kedapatan menyelundupkan VCD porno tsb kedalam pondok pesantren. Karena rata rata para santri yang ada dipondok pesantren itu adalah para korban Narkoba. Seketika timbul penyakit bengal ku, karena kenakalanku sewaktu dikampung aku ketahuan mengintip isteri tetangga yang sedang mandi sebab kenakalan itu aku dititipkan oleh ayahku pada keluarga Kiayi Fuad di Tasikmalaya dikota kecil didaerah jawa barat, semantara asal ku dari pulau Sumatera. Dan aku sering memangil isteri pak Kiayi itu dengan sebutan tante Fifi dan terkadang juga kupanggil perempuan cantik itu dengan panggilann Nyai Fifi karena dia adalah isteri seorang Kiayi terpandang dan sangat kayak arena memiliki berhektar hektar sawah dan kebun buah buahan.

?Kamu belum tidur, Di??, sapanya begitu kubuka pintu depan.?Belum, Nyai?, hidungku mencium bau khas parfum Tante Fifi yang elegan.?Udah makan??.?Hmm.., belum sih, tante sudah makan??, aku mencoba balik bertanya.?Belum juga tuh, tapi tante barusan dari rumah teman, trus di jalan baru mikirin makan, so tante pesan dua kotak nasi goreng, kamu mau??.?Mau dong tante, tapi mana paketnya, belum datang kan??.?Tuh kan, kamu pasti lagi asyik di kamar makanya nggak dengerin kalau pengantar makanannya datang sedikit lebih awal dari tante?.?oo?, jawabku bego.

Nyai Fifi berlalu masuk kamar, kuperhatikan ia dari belakang. Uhh, bodinya betul-betul bikin deg-degan, atau mungkin karena aku baru saja nonton BF yah?Ayo, kita makan..?, ajaknya kemudian, tiba-tiba ia muncul dari kamarnya sudah berganti pakaian dengan sebuah daster bermotif bunga bunga yang longgar tanpa lengan dan berdada rendah. Mungkin Nyai Fifi merasa kegerahan setelah memakai baju panjang dan rambutnya selalu tertutup jilbab seharian. Penampilan khas perempuan cantik itu sebagai isterinya pak Kiayi, bila ia berada diluar rumah mesti memakai pakaian yang menutupi seluruh tubuhnya. Walaupun sekujur tubuhnya tertutup baju panjang dan jilbab masih nampak seksi dan anggun, malam itu benar benar membuatku jadi terpana saat?.dan bergairah ingin memeluk tubuhnya.

?Ya ampun Nyai Fifi?, batinku berteriak tak percaya, baru kali ini aku memperhatikan wanita itu dalam keadaan tidak memakai jilbab dan baju panjangnya. Kulitnya putih bersih, dengan betis yang woow, berbulu menantang pastilah perempuan cantik ini punya nafsu seksual yang liar, itu kata temanku yang pengalaman seksnya tinggi. Buah dadanya tampak menyembul dari balik gaun tidur itu, apalagi saat ia melangkah di sampingku, samar-samar dari sudut mataku terlihat indah payudaranya yang putih lembut.?Uh.., apa ini gara-gara film itu??, batinku lagi. Khayalanku mulai kurang ajar, atau selama ini aku melihat Nyai Fifi selalu memakai jubah panjang dan berbejilbabjadi aku tidak tahu bentuk tubuhnya yang sebenarnya, seketika aku memasukkan bayangan Nyai Fifi ke dalam adegan film tadi.?Hmm..?, Tak sadar mulutku mengeluarkan suara itu.?Ada apa, Di??, isteri pak Kiayi itu memandangku dengan alis berkerut.?Nngg.., nggak apa-apa Nyai..?, Aku jadi sedikit gugup. Oh wajahnya, kenapa baru sekarang aku melihatnya begitu cantik??Eh.., kamu ngelamun yah, ngelamunin siapa sih? Pacar??, tanyanya.?Nggak ah tante?, dadaku berdesir sesaat pandangan mataku tertuju pada belahan dadanya. Wow serasa hendak jebol celana yang kupakai oleh desakan penisku yang memberontak tegang.?Oh My god, gimana rasanya kalau tanganku sampai mendarat di permukaan buah dadanya, mengelus, merasakan kelembutan payudara itu, oohh?, lamunan itu terus merayap melambung tinggi.?Heh, ayo.., makanmu lho, Di?.?Ba.., bbaik Nyai?, jelas sekali aku tampak gugup.?Nggak biasanya kamu kayak gini, Di. Mau cerita nggak sama tante Fifi?.Oh my god, dia mau aku ceritakan apa yang aku lamunkan? Susumu itu Nyai, susumu yang tergantung indah aku remas remas ya bisik hatiku, aku mulai berfikir bagaimana bisa menyetubuhi isteri Kiayi Fuad yang montok dan cantik ini.

Pelan-pelan sambil terus melamun sesekali berbicara padanya, akhirnya makananku habis juga. Aku kembali ke kamar dan langsung menghempaskan badanku ke tempat tidur. Masih belum lepas juga bayangan tubuh Nyai Fifi. ?Gila! Gila! Kenapa perempuan paruh baya itu membuatku gila?, pikirku tak habis habisnya. Umurnya terpaut sangat jauh denganku, aku baru 18 tahun.., dua puluh lima tahun dibawahnya. Ah, mengapa harus kupikirkan, persetan ah yang penting bagaimana caranya aku dapat menikmati tubuh montoknya.

Aku melangkah ke kamarku dan berbaring ditempat tidur, mencoba melupakanya, Tapi mendadak pintu kamarku diketuk dari luar.?Di.., Didi.., ini Tante Fi?, terdengar suara tante Fifi yang seksi itu memanggil.?Ah..?, aku beranjak bangun dari ranjang dan membukakan pintu, ?Ada apa, tante??.?Kamu bisa buatin tante kopi??.?oo.., bisa tante?.?Tahu selera tante toh??Iya tante, biasanya juga saya lihat Bi Tinah?, jawabku singkat dan langsung menuju ke dapur.?Tante tunggu di ruang tengah ya, Di?.?Baik, tante?.?Didi..??Ya.., tante?.?Kamu kalau habis pasang film seperti ini lain kali masukin lagi ke tempatnya yah?.?mm.., ma.., ma.., maaf tante..? aku tergagap, apalagi melihat Tante Fifi isteri pak kiayi itu yang berbicara tanpa melihat ke arahku. Benar-benar aku merasa seperti maling yang tertangkap basah.?Di..?, Tante Fifi memanggil dan kali ini ia memandangi, aku menundukkan muka, tak kubayangkan lagi kemolekan tubuh istri Kiayi Fuad itu. Aku benar-benar takut bercampur dengan nafsu.?Tante nggak bermaksud marah lho, di..?, byarr hatiku lega lagi.?Sekarang kalau kamu mau nonton, ya sudah sama-sama aja di sini, toh sudah waktunya kamu belajar tentang ini, biar nggak kuper?, ajaknya.?Woow..?, kepalaku secepat kilat kembali membayangkan tubuhnya. Aku duduk di sofa sebelah tempatnya. Mataku lebih sering melirik tubuh Tante Fifi daripada film itu.?Kamu kan sudah 18 tahun, Di. Ya nggak ada salahnya kalau nonton beginian. Lagipula tante kan nggak biasa lho nonton yang beginian sendiri..?. Tak kusangka ucapan isteri Kiayi Fuad begitu terang terangan, padahal Nyai Fifi adalah seorang pendidik alias guru apakah karena dunia ini sudah semakin tua, atau isteri Kiayi itu yang nampaknya alim namun sesungguhnya memiliki nafsu syahwat besar yang tak tersalurkan.Apa kalimat itu berarti undangan? Atau kupingku yang salah dengar? Oh my god Tante Fifi mengangkat sebelah tangannya dan menyandarkan lengannya di sofa itu. Dari celah gaun di bawah ketiaknya terlihat jelas bukit payudaranya yang masih seger dan bentuknya indah. Ukurannya benar-benar membuatku menelan ludah Wooow. Posisi duduknya berubah, kakinya disilangkan hingga daster itu sedikit tersingkap. Yeah, betis indah dengan bulu-bulu halus, Hmm? Wanita 40-an itu benar-benar menantang, wajah dan tubuhnya mirip sekali dengan Marisa Haque, hanya Tante Fifi kelihatan sedikit lebih muda, bibirnya lebih sensual dan hidungnya lebih mancung. Aku tak mengerti kenapa perempuan paruhbaya ini begitu tampak mempesona di mataku. Tapi mungkinkah..? Tidak, dia adalah istri seorang Kiayi yang terpandang, orang yang belakangan ini sangat memperhatikanku. Aku di sini untuk belajar.., atas biaya mereka.., ah persetan!

Tante Fifi mendadak memindahkan acara TVRI ke sebuah TV swasta.?Lho.. kok??.?Ah tante bosan ngeliatin acara di TV itu terus, ..?.?Tapi kan..?.?Sudah kalau mau kamu mau nonton yang lain nonton aja sendiri di kamar..?, wajahnya masih biasa saja.?Eh, ngomong-ngomong, kamu sudah hampir setahun di sini yah??.?Iya tante..?.?Sudah punya pacar??, ia beranjak meminum kopi yang kubuatkan untuknya.?Belum?, mataku melirik ke arah belahan daster itu, tampaknya ada celah yang cukup untuk melihat payudara besarnya. Tak sadar penisku mulai berdiri.?Kamu nggak nyari gitu??, ia mulai melirik sesekali ke arahku sambil tersenyum.?Alamaak, senyumnya.., oh singkapan daster bagian bawah itu, uh Tante Fifi.., pahamu?, teriak batinku saat tangannya tanpa sengaja menyingkap belahan gaun di bagian bawah itu. Sengaja atau tidak sih?

?Eeh Di.kamu ngeliatin apaan sih??.Blarr.., mungkin ia tahu kalau aku sedang berkonsentrasi memandang satu persatu bagian tubuhnya, ?Nnggak kok tante nggak ngeliat apa-apa?.?Lho mata kamu kayaknya mandangin tante terus? Apa ada yang salah sama tante, Di??, ya ampun dia tahu kalau aku sedang asyik memandanginya.?Eh.., mm.., anu tante.., aa.., aanu.., tante.., tante?, kerongkonganku seperti tercekat.?Anu apa.., ah kamu ini ada-ada saja, kenapa..?, matanya semakin terarah pada selangkanganku, ******* aku lupa pakai celana dalam. Pantas Tante Fifi tahu kalau penisku tegang.?Ta.., ta.., tante cantik sekali..?, aku tak dapat lagi mengontrol kata-kataku. Dan astaga, bukannya marah, Tante Fifi malah mendekati aku.?Apa.., tante nggak salah dengar??, katanya setengah berbisik.?Bener kok tante..?.?Tante yang seumur ini kamu bilang cantik, ah bisa aja. Atau kamu mau sesuatu dari tante?? ia memegang pundakku, terasa begitu hangat dan duh gusti buah dada yang sejak tadi kuperhatihan itu kini hanya beberapa sentimeter saja dari wajahku. Apa aku akan dapat menyentuhnya, come on man! Dia istri pemilik pondok pesantren ini batinku berkata?Aah persetan.

Tangannya masih berada di pundakku sebelah kiri, aku masih tak bergeming. Tertunduk malu tanpa bisa mengendalikan pikiranku yang berkecamuk. Harum semerbak parfumnya semakin menggoda nafsuku untuk segera berbuat sesuatu. Kuberanikan mataku melirik lebih jelas ke arah belahan kain daster berbunga itu. Wow.., sepintas kulihat bukit di selangkangannya yang ahh, kembali aku menelan ludah.

?Kamu belum jawab pertanyaan tante lho, Di. Atau kamu mau tante jawab sendiri pertanyaan ini??.?Nggak kok Nyai, ss.., ss.., saya jujur kalau tante memang cantik, eh.., mm.., dan menarik?. Terus apa lagi ayo bilang..?aaaku mau pegang susu Nyai. Kuberanikan diriku sambil menatap kedua bola matanya yang indah itu.?Kamu belum pernah kenal cewek yah?.?Belum, tante?.?Kalau tante kasih pelajaran gimana??.Ini dia yang aku tunggu, ah persetan walau dia ini isteri Kiayi Fuad sahabat ayahku aku tak perduli. Anggap saja ini pelajaranku dari Tante Fifi. Dan juga.., oh aku ingin segera merasakan tubuh wanita cantik ini.?Maksud tante.., apa??, lanjutku bertanya, pandangan kami bertemu sejenak namun aku segera mengalihkan.?Kamu kan belum pernah pacaran nih, gimana kalau kamu tante ajarin caranya menikmati wanita..?.?Ta.., tapi tante?, aku masih ragu.?Kamu takut sama pak Kiayi suamiku? Tenang.., yang ada di rumah ini cuman kita, lho?.?Wow hebat?, teriakku dalam hati. Pucuk dicinta ulam pun tiba. Batinku terus berteriak tapi badanku seperti tak dapat kugerakkan. Beberapa saat kami berdua terdiam.?Coba sini tangan kamu?, aku memberikan tanganku padanya, my goodness tangan lembut itu menyentuh telapak tanganku yang kasarnya minta ampun.?Rupanya kamu memang belum pernah nyentuh perempuan, Di. Tante tahu kamu baru beranjak remaja dan tante ngerti tentang itu?, ia berkata begitu sambil mengelus punggung tanganku, aku merinding dibuatnya, sementara di bawah penisku yang sejak tadi sudah tegang itu mulai mengeluarkan cairan hingga menampakkan titik basah tepat di permukaan celana pendek itu.?Tante ngerti kamu terangsang melihat tetek ini, dan tante perhatiin belakangan ini kamu sering diam-diam memandangi tubuh tante, benar kan??, ia seperti menyergapku dalam sebuah perangkap, tangannya terus mengelus punggung telapak tanganku. Aku benar-benar merasa seperti maling yang tertangkap basah, tak sepatah kata lagi yang bisa kuucapkan.?Kamu kepingin pegang dada tante kan??. Daarr! Dadaku seperti pecah.., mukaku mulai memerah. Aku sampai lupa di bawah sana adik kecilku mulai melembek turun. Dengan segala sisa tenaga aku beranikan diri membalas pandangannya, memaksa diriku mengikuti senyum Nyai Fifi isteri pak Kiayi itu, Dan.., astaga.., perempuan cantik ini menuntun telapak tanganku ke arah payudaranya yang menggelembung besar itu. Oooh lembutnya.?Ta.., ta.., tante.., oohh?, suara itu keluar begitu saja dari bibirku, dan Tante Fifi hanya melihat tingkahku sambil tersenyum. Adikku bangun lagi dan langsung seperti ingin meloncat keluar dari celana dalamku. Istri pak Kiayi itu melotot ke arah selangkanganku.?Waawww.., besar sekali punya kamu Di??, serunya lalu secepat kilat tangannya menggenggam kemaluanku kemudian mengelus-elusnya. Secara reflek tanganku yang tadinya malu-malu dan terlebih dulu berada di permukaan buah dadanya bergerak meremas dengan sangat kuat sampai menimbulkan desah dari mulutnya. Aaagghhh?enaaaak, isep Di?.Ooooooooh?aahh.., mm remas sayang oohh??.teruuuuuuuus Di.

Masih tak percaya akan semua itu, aku membalikkan badan ke arahnya dan mulai menggerakkan tangan kiriku. Aku semakin berani, kupandangi wajah istri pak Kiayi itu dengan seksama.?Teruskan, Di.., buka baju tante?, perempuan itu mengangguk pelan. Matanya berbinar saat melihat kemaluanku tersembul dari celah celana pendek itu. Kancing dasternya kulepas satu persatu, bagian dadanya terbuka lebar. Masih dengan tangan gemetar aku meraih kedua buah dadanya yang putih itu. Perlahan-lahan aku mulai meremasnya dengan lembut, kedua telapak tanganku kususupkan melewati dasternya.?mm.., tante..?, aku menggumam merasakan kelembutan buah dada besar Tante Fifi yang selama sebulan terakhir ini hanya jadi impianku saja. Jari jemariku terasa begitu nyaman, membelai lembut daging kenyal itu, aku memilin puting susunya yang begitu lembutnya.

Akupun semakin berani, Dasternya kutarik ke atas dan woowww.., kedua buah dada itu membuat mataku benar-benar jelalatan.?Mm.., kamu sudah mulai pintar, Di. Tante mau kamu ..?, Belum lagi kalimat Tante Fifi habis aku sudah mengarahkan mulutku ke puncak bukit kembarnya dan ?crupp..?, sedotanku langsung terdengar begitu bibirku mendarat di permukaan puting susunya. ?Aahh.., Didi, oohh.., sedoot teruus aahh?, tangannya semakin mengeraskan genggamannya pada batang penisku, celana pendek ku sejak tadi dipelorotnya ke bawah. Sesekali kulirik ke atas sambil terus menikmati puting buah dadanya satu persatu, Tante Fifi tampak tenang sambil tersenyum melihat tingkahku yang seperti monyet kecil menetek pada induknya. Jelas isteri pak Kiayi itu sudah berpengalaman sekali. Batang penisku tak lagi hanya diremasnya, ia mulai mengocok-ngocoknya. Sebelah lagi tangannya menekan-nekan kepalaku ke arah dadanya.

?Buka pakaian dulu, Di? ia menarik baju kaos yang kukenakan, aku melepas gigitanku pada puting buah dadanya, lalu celanaku di lepaskannya. Ia sejenak berdiri dan melepas gaun dasternya, kini aku dapat melihat tubuh Nyai Fifi yang bahenol itu dengan jelas. Buah dada besar itu bergelantungan sangat menantang. Dan bukit di antara kedua pangkal pahanya masih tertutup celana dalam putih, bulu-bulu halus tampak merambat keluar dari arah selangkangan itu. Dengan agresif tanganku menjamah CD-nya, langsung kutarik sampai lepas.

?Eeeiit.., ponakan tante sudah mulai nakal yah?, katanya genit semakin membangkitkan nafsuku.?Saya nggak tahan ngeliat tubuh tante?, dengusanku masih terdengar semakin keras.?Kita lakukan di kamar yuk..?, ajaknya sambil menarik tanganku yang tadinya sudah mendarat di permukaan selangkangannya.?Shitt!? makiku dalam hati, baru saja aku mau merasakan lembutnya bukit di selangkangannya yang mulai basah itu.

Isteri pak Kiayi itu langsung merebahkan badan di tempat tidur. Tapi mataku sejenak tertuju pada foto pak Kiayi yang pakai sorban dengan baju kokonya.?Ta.., tapi tante??Tapi apa, ah kamu, Di? Tante Fifi melotot.?Tante kan istri pak Kiayi?.?Yang bilang tante istri kamu siapa??, aku sedikit kendor mendengarnya.?Saya takut tante, malu sama pak Kiayi?.?Emangnya di sini ada kamera yang bisa dilihat dari Mesir sana? Didi, Didi.., Kamu nggak usah sebut nama pak Kiayi itu lagi deh!?, intonasi suaranya meninggi, mungkin Nyai yang cantik ini sudah sangat benci kepada suaminya yang mempunyai isteri lagi, perempuan cantik ini memang dimadu oleh pak Kiayi sampai sampai rasa benci terhadap suaminya ia lampiaskan dengan jalan menggiring gairah nafsuku untuk menyetubuhinya.?Trus gimana dong tante??, aku tambah tak mengerti.?Sudahlah Di, kamu lakukan saja, kamu sudah lama kan menginginkan memegang payudara tante?? aku tak bisa menjawab, sementara mataku kembali memandang selangkangan Tante Fifi yang kini terbuka lebar. Hmm, persetan dari mana dia tahu aku sudah menantikan ini, itu urusan belakang.

Aku langsung menindihnya, dadaku menempel pada kedua buah payudara itu, kelembutan buah dada yang dulunya hanya ada dalam khayalanku saat beronanii sekarang menempel ketat di dadaku. Bibir kamipun kini bertemu, Nyai Fifi menyedot lidahku dengan lembut. Uhh, nikmatnya, tanganku menyusup di antara dada kami, meraba-raba dan meremas kedua belahan susunya yang besar itu?.Aggggh Di kamu anak yang pintar teruuuus Di.

?mm.., oohh.., Nyai.., aahh?, kegelian bercampur nikmat saat Tante Fifi memadukan kecupannya di leherku sambil menggesekkan selangkangannya yang basah itu pada penisku.?Kamu mau sedot susu tante lagi??, tangannya meremas sendiri buah dada itu, aku tak menjawabnya, bibirku merayap ke arah dadanya, bertumpu pada tangan yang kutekuk sambil berusaha meraih susunya dengan bibirku. Lidahku mulai bekerja dengan liar menjelajahi bukit kenyal itu senti demi senti.?Hmm.., pintar kamu Di, oohh..? Desahan isteri pak Kiayi mulai terdengar, meski serak-serak tertahan nikmatnya jilatanku pada putingnya yang lancip.?Sekarang kamu ke bawah lagi sayang..?. Aku yang sudah terbawa nafsu berat itu menurut saja, lidahku merambat cepat ke arah pahanya, Tante Fifi membukanya lebar dan semerbak aroma selangkangannya semakin mengundang birahiku, aku jadi semakin gila. Kusibak bulu-bulu halus dan lebat yang menutupi daerah vaginanya. Uhh, liang vagina itu tampak sudah becek dan sepertinya berdenyut, aku ingat apa yang harus kulakukan, tak percuma aku sering diam-diam nonton VCD porno sewaktu di Sumatera Lidahku menjulur lalu menjilati vagina isteri pak Kiayi itu?.Aggggggh ampuuuuuun, ?Ooouuhh.., kamu cepat sekali belajar, Di. Hmm, enaknya jilatan lidah kamu.., oohh ini sayang?, ia menunjuk sebuah daging yang mirip biji kacang di bagian atas kemaluannya, aku menyedotnya keras, lidah dan bibirku mengaduk-aduk isi liang vaginanya.?oohh, yaahh.., enaak, Di, pintar kamu Di.., oohh?, Tante Fifi mulai menjerit kecil merasakan sedotanku pada biji kacangnya yang belakangan kutahu bernama clitoris.

Ada sekitar tujuh menit lebih aku bermain di daerah itu sampai kurasakan tiba-tiba ia menjepit kepalaku dengan keras di antara pangkal pahanya, aku hampir-hampir tak dapat bernafas.?Aahh.., tante nggak kuaat aahh, Didii?, teriaknya panjang seiring tubuhnya yang menegang, tangannya meremas sendiri kedua buah dadanya yang sejak tadi bergoyang-goyang, dari liang vaginanya mengucur cairan kental yang langsung bercampur air liur dalam mulutku.?Uff.., Di, kamu pintar bener. Sering onanai yah?? ia memandangku dengan genit.?Makasih Di, selama ini tante nggak pernah mengalaminya.., makasih sayang. Sekarang beri tante kesempatan istirahat sebentar saja?, ia lalu mengecupku dan beranjak ke arah kamar mandi.

Aku tak tahu harus melakukan apa, senjataku masih tegang dan keras, hanya sempat mendapat sentuhan tangan Tante Fifi. Batinku makin tak sabar ingin cepat menumpahkan air maniku ke dalam vaginanya. Masih jelas bayangan tubuh telanjang isteri pak Kiayi itu beberapa menit yang lalu.., ahh aku meloncat bangun dan menuju ke kamar mandi. Kulihat perempuan paruhbaya yang cantik itu sedang mengguyur tubuhnya dengan air?Tante..?. mau saya entot sekarang ??Hmm, kamu sudah nggak sabar ya?? ia mengambil handuk dan mendekatiku. Tangannya langsung meraih batang penisku yang masih tegang.?Woowww.., tante baru sadar kalau kamu punya segede ini, Di.., oohhmm?, ia berjongkok di hadapanku. Aku menyandarkan tubuh di dinding kamar mandi itu dan secepat kilat Nyai Fifi memasukkan penisku ke mulutnya.

?Ohh.., nikmat Tante Fifi oohh.., oohh.., ahh?, geli bercampur nikmat membuatku seperti melayang. Baru kali ini punyaku masuk ke dalam mulut perempuan, ternyata.., ahh.., lezatnya setengah mati. Penisku tampak semakin tegang, mulut mungil Tante Fifi hampir tak dapat lagi menampungnya. Sementara tanganku ikut bergerak meremas-remas payudaranya.?uuhh.. punya kamu ini lho, Di.., tante jadi nafsu lagi nih, yuk kita lanjutin lagi?, tangannya menarikku kembali ke tempat tidur, Tante Fifi seperti melihat sesuatu yang begitu menakjubkan. Perempuan setengah baya itu langsung merebahkan diri dan membuka kedua pahanya ke arah berlawanan, mataku lagi-lagi melotot ke arah belahan vaginanya. mm.., kusempatkan menjilatinya semenit lalu dengan tergesa-gesa aku tindih tubuhnya.?Heh.., sabar dong, Di. Kalau kamu gelagapan gini bisa cepat keluar nantinya?.?Keluar apa, Tante??.?Nanti kamu tahu sendiri, deh? tangannya meraih penisku di antara pahanya, kakinya ditekuk hingga badanku terjepit diantaranya. Pelan sekali ibu jari dan telunjuknya menempelkan kepala penisku di bibir kemaluannya.

?Sekarang kamu tekan pelan-pelan sayang.., Ahhooww, yang pelan sayang oh punya kamu segede kuda tahu!?, liriknya genit saat merasakan penisku yang baru setengah masuk itu.?Begini tante??, dengan hati-hati kugerakkan lagi, pelan sekali, rasanya seperti memasuki lubang yang sangat sempit.?Tarik dulu sedikit, Di.., yah tekan lagi. Pelan-pelan.., yaahh masuk sayang oohh besarnya punya kamu.., oohh?. Oooh enaaak Di, Aaaagggh panjangnya punya kamu sampai mentok kedasar Di.?Tante suka??. ?Nyai aku entot ya ?...Gimana Nyai rasanya?.?Suka sayang oohh, sekarang kamu goyangin.., mm.., yak gitu terus tarik, aahh.., pelan sayang vagina tante rasanya.., oouuhh mau robek, mmhh.., yaahh tekan lagi sayang.., oohh.., hhmm.., enaakk.., oohh?.?Kalau sakit bilang saya yah tante??, kusempatkan mengatur gerakan, tampaknya Tante Fifi sudah bisa menikmatinya, matanya terpejam seraya menggigit bibirnya disertai desahan manjanya. Oooh Di setubuhi tante, Agggggh enaaaak Di?punyamu besaaaar.

?Hmm.., oohh..?, Tante Fifi kini mengikuti gerakanku. Pinggulnya seperti berdansa ke kiri kanan. Liang vaginanya bertambah licin saja. Penisku kian lama kian lancar, kupercepat goyanganku hingga terdengar bunyi selangkangannya yang becek bertemu pangkal pahaku. Plak.., plak.., plak.., plak.., aduh nikmatnya perempuan setengah baya ini. Mataku merem melek memandangi wajah keibuan Tante Fifi yang masih saja mengeluarkan senyuman. Nafsuku semakin jalang, gerakanku yang tadinya santai kini tak lagi berirama. Buah dadanya tampak bergoyang ke sana ke mari, mengundang bibirku beraksi.

?oohh sayang kamu buas sekali. hmm.., tante suka yang begini, oohh.., genjot terus mm?.?Uuhh tante nikmat tante.., mm tante cantik sekali oohh..?. Oooh enaknya  isteri pak Kiayi. Aku mulai meracau nikmat.?Kamu senang susu tante yah? oohh sedoot teruus susu tantee aahh.., panjang sekali peler kamu oohh, Didii.., aahh?.Jeritannya semakin keras dan panjang, denyutan vaginanya semakin terasa menjepit batang penisku yang semakin terasa keras dan tegang.?Di..??, dengusannya turun naik.?Yah uuhh ada apa tante..?.?Kamu bener-bener hebat sayang.., oowww.., uuhh.., tan.., tante.., mau keluar hampiirr.., aahh..?, gerakan pinggulnya yang liar itu semakin tak karuan, tak terasa sudah lima belas menit kami berkutat.?oohh memang enaak Nyai, oohh.., Tante Fifi. Tante Fifi, oohh.., tante, oohh.., nikmat sekali tante memekmu, oohh..? aku bahkan tak mengerti apa maksud kata ?keluar? itu. Aku hanya peduli pada diriku, kenikmatan yang baru pertama kali kurasakan seumur hidup. Tak kuhiraukan tubuh isteri pak Kiayi yang menegang keras berkejat kejat, kuku-kuku tangannya mencengkeram punggungku, pahanya menjepit keras pinggangku yang sedang asyik turun naik itu, ?aahh.., Di.., dii.., tante ke..luaarr laagii.., aahh?, vagina Tante Fifi terasa berdenyut keras sekali, seperti memijit batangan penisku dan uuhh ia menggigit pundakku sampai kemerahan. Kepala penisku seperti tersiram cairan hangat di dalam liang rahimnya. ? Agggh Oooh ampuuuun enak Di penis besarmu?. Sesaat kemudian ia lemas lagi. Tak kusangka isteri seorang Kiayi, wanita yang kuanggap alim dan terpelajar saat kusetubuhi bisa menjadi liar bagai penari erotis, tubuhnya meliuk liuk saat mencapai orgasme.

?Tante capek? Maaf tante kalau saya keterlaluan..?.?mm.., nggak begitu Di, yang ini namanya tante orgasme, bukan kamu yang salah kok, justru kamu hebat sekali.., ah, ntar kamu tahu sendiri deh.., kamu tunggu semenit aja yah, uuhh hebat?.Aku tak tahu harus bilang apa, penisku masih menancap di liang kemaluannya.?Kamu peluk tante dong, mm?.?Ahh tante, saya boleh lanjutin nggak sih??.?Boleh, asal kamu jangan goyang dulu, tunggu sampai tante bangkit lagi, sebentaar aja. Mainin susu tante saja ya??.?Baik tante..?.Kau tak sabar ingin cepat-cepat merasakan nikmatnya ?keluar? seperti Tante ya. Ia masih diam saja sambil memandangiku yang sibuk sendiri dengan puting susu itu. Beberapa saat kemudian kurasakan liang vaginanya kembali bereaksi, pinggulnya ia gerakkan.

?Di..?.?Ya tante??.?Sekarang tante mau puasin kamu, kasih tante yang di atas ya, sayang.., mmhh, pintar?.Posisi kami berbalik. Kini isteri pak Kiayi menunggangi tubuhku. Perlahan tangannya kembali menuntun batang penisku yang masih tegang itu memasuki liang kenikmatannya, dan uuhh terasa lebih masuk.

Tante Fifi mulai bergoyang perlahan, payudaranya tampak lebih besar dan semakin menantang dalam posisi ini. Tante Fifi berjongkok di atas pinggangku menaik-turunkan pantatnya, terlihat jelas bagaimana penisku keluar masuk liang vaginanya yang terlihat penuh sesak, sampai bibir kemaluan itu terlihat sangat kencang.?oohh enaak tante.., ooh Tante Fifi.., ooh Nyai.., oo.., hmm, enaak sekali.., oohh..memek enak? kedua buah payudara itu seperti berayun keras mengikuti irama turun naiknya tubuh isteri pak Kiayi itu..?Remees susu tante sayang, oohh.., yaahh.., pintar kamu.., oohh.., tante nggak percaya kamu bisa seperti ini, oohh.., pintar kamu Didi oohh.., ganjal kepalamu dengan bantal ini sayang?, Tante Fifi meraih bantal yang ada di samping kirinya dan memberikannya padaku.?Maksud tante supaya aku bisa.., crup.., crup..?, mulutku menerkam puting panyudaranya.?Yaahh sedot susu tante lagi sayang.., mm.., yak begitu teruus yang kiri sayang oohh?.

Tante Fifi menundukkan badan agar kedua buah dadanya terjangkau mulutku. Decak becek pertemuan pangkal paha kami semakin terdengar seperti tetesan air, liang vaginanya semakin licin saja. Entah sudah berapa puluh cc cairan kelamin isteri pak Kiayi yang meluber membasahi dinding vaginanya. Tiba-tiba aku teringat adegan filn porno yang dulu pernah kulihat, ?yap.., doggie style!? batinku berteriak kegirangan, mendadak aku menahan goyangan Tante Fifi yang tengah asyik.?Huuhh.., oohh ada apa sayang??, nafasnya tersenggal.?Saya mau pakai gaya yang ada di film, tante?.?Gaya yang mana, yah..,??.?Yang dari belakang tante harus nungging?.?Hmm.., tante ngerti.., boleh?, katanya singkat lalu melepaskan gigitan vaginanya pada penisku.?Yang ini maksud kamu?, isteri pak Kiayi itu menungging tepat di depanku yang masih terduduk.?Iya Nyai ini namanya  kawin..? Hmm lezatnya, pantat Tante Fifi yang besar itu kuremas remas dan belahan bibir vaginanya yang memerah membuat nafsuku memuncak, aku langsung mengambil posisi dan tanpa permisi lagi menyusupkan penisku dari belakang. Kupegangi pinggangnya, sebelah lagi tanganku meraih buah dada besarnya.?oohh.., ngg..,Agggh yang ini hebaat Di.., oohh, genjot yang keras sayang, oohh.., tambah keras lagi.., uuhh..?.Enak ya Nyai?.aku suka  sama Nyai?ayo tante jalang goyangin dong pantatnya. Oooooh Di setubuhi aku sesuka hatimu, tante suka Di. Kata kata kotor Didi membuat isteri pak Kiayi itu kian terangsang hebat ia goyangkan pantatnya mengikuti irama tusukan penis yang menerobos liang vaginanya.

Kepalanya menggeleng keras ke sana ke mari, aku rasa Tante Fifi sedang berusaha menikmati gaya ini dengan semaksimal mungkin. Teriakannyapun makin ngawur.?oohh.., jangan lama-lama lagi sayang tante mau keluar lagi ooh..? aku menghentikan gerakan dan mencabut penisku.?Baik tante sekarang.., mm, coba tante berbaring menghadap ke samping, kita selesaikan dengan gaya ini?.? Kamu sudah mulai pintar sayang mmhh?, Tante Fifi mengecup bibirku.Perintahkupun diturutinya, ia seperti tahu apa yang aku inginkan. Ia menghempaskan badannya kembali dan berbaring menghadap ke samping, sebelah kakinya terangkat dan mengangkang, aku segera menempatkan pinggangku di antaranya. Buah penisku bersiap lagi.?aahh tante.., uuhh.., nikmat sekali, oohh.., Nyai sekarang, oohh.., saya nggak tahan Nyai.., enaak.., oohh?.?Tante juga Didi.., Didi.., Didi sayaangg, oohh.., keluaar samaan sayaang ooh? kami berdua berteriak panjang, badanku terasa bergetar, ada sebentuk energi yang maha dahsyat berjalan cepat melalui tubuhku mengarah ke bawah perut dan, ?Craat.., cratt.., craatt.., cratt?, entah berapa kali penisku menyemburkan cairan kental ke dalam rahim isteri pak Kiayi yang tampak juga mengalami hal yang sama, selangkangan kami saling menggenjot keras. Tangan Tante Fifi meremas sprei dan menariknya keras, bibirnya ia gigit sendiri. Matanya terpejam seperti merasakan sesuatu yang sangat hebat, tubuhnya berkejat kejat isteri pak Kiayi itu mengerang seperti anak kucing.

Beberapa menit setelah itu kami berdua terkapar lemas, Tante Fifi memelukku erat, sesekali ia mencium mesra. Tanganku tampaknya masih senang membelai lembut buah dada Tante Fifi. Kupintir-pintir putingnya yang kini mulai lembek. Mataku memandangi wajah manis perempuan paruh baya itu, meski umurnya sudah berkepala empat namun aku masih sangat bernafsu melihatnya. Wajahnya masih menampakkan kecantikan dan keanggunannya. Meski mulai tampak kerutan kecil di leher wanita itu tapi.., aah, persetan dengan itu semua, Tante Sofi adalah wanita pertama yang memperkenalkan aku pada kenikmatan seksual. Bahkan dibanding Devi, Rani, Shinta dan teman sekelasku yang lain, perempuan paruh baya ini jauh lebih menarik.

?Tante nggak nyangka kamu bisa sekuat ini, Di..?.?Hmm..?.?Betul ini baru yang pertama kali kamu lakukan??.?Iya tante..?.?Nggak pernah sama pacar kamu??.?Nggak punya tante..?.?Yang bener aja ah?.?Iya bener, nggak bohong kok, tante.., tante nggak kapok kan ngajarin saya yang beginian??.?Ya ampuun..? Ia mencubit genit, ?masa sih tante mau ngelepasin kamu yang hebat gini, tahu nggak Di, suami tante nggak ada apa-apanya dibanding kamu..?.?Maksud tante??.?Pak Fuad itu kalau main paling lama tiga menit.., lha kamu? Tante sudah keluar beberapa kali kamu belum juga, apa nggak hebat namanya?.?Ngaak tahu deh tante, mungkin karena baru pertama ini sih..?.?Tapi menurut tante kamu emang punya bakat alam, lho? Buktinya baru pertama begini saja kamu sudah sekuat itu, apalagi kalau sudah pengalaman nanti.., pasti tante kamu bikin KO.., lebih dari yang tadi?.?Terima kasih tante..?.?Untuk??.?Untuk yang tadi..?. karena saya bisa *******in Nyai, saya sudah lama mengkhayali Nyai sambil beronani dan malam ini saya puas sekali bisa menyetubuhi isteri pak Kiayi yang cantik ini he heee.?Tante yang terima kasih sama kamu.., kamu yang pertama membuat tante merasa seperti ini?.?Saya nggak ngerti..?.?Di.., dua puluh tahun lebih sudah usia perkawinan tante dengan Pak Fuad. tak pernah sedetikpun tante menikmati hubungan badan yang sehebat ini. Suami tante adalah tipe lelaki egois yang menyenangkan dirinya saja. Tante benar-benar telah dilecehkannya. Belakangan tante berusaha memberontak, rupanya dia sudah mulai bosan dengan tubuh tante dan seperti rekannya yang lain sesama Kiayi, ia menyimpan beberapa wanita sebagai isteri kedua untuk melampiaskan nafsu seksnya. Tante tahu semua itu dan tante nggak perlu cerita lebih panjang lebar karena pasti kamu sudah sering mendengar pertengkaran tante?, Suaranya mendadak serius, tanganku memeluk tubuhnya yang masih telanjang. Ada sebersit rasa simpati mendengar ceritanya yang polos itu, betapa bodohnya lelaki bernama Kiayi Fuad itu punya Perempuan secantik dan senikmat ini di biarkan merana.

Tante Sofi terpejam begitu tanganku menyentuh permukaan buah dadanya, merayap perlahan menyusuri kelembutan bukit indah itu menuju puncak dan, ? mm a..? aku memintir putingnya yang coklat kemerahan itu. ?Agggh?? telapak tanganku mulai lagi, meremasnya satu persatu, ?Hmm?, dengan sebelah tangannya ia meraih penisku yang mulai tegang, jari telunjuk Tante Sofi mengurut tepat di leher bawah kepala penisku, semakin tegang saja, shitt.., aku nggak bisa bersuara. Aku tak tahan dan beranjak turun dari tempat tidur itu dan langsung berjongkok tepat di depan pahanya di pinggiran tempat tidur, menguak sepasang paha montok dan putih itu ke arah berlawanan.?mmhh.., aahh.., oh nggak,.., uuhh? lidahku langsung mendarat di permukaan segitiga terlarang itu.?sshh yaa.., enakk..?,

Lidahku kian mengganas, kelentit sebesar biji kacang itu sengaja kusentuh.?mm fuuhh.., Tante akan layani kamu sampai kita berdua nggak kuat lagi. Kamu boleh lakukan apa saja. Puaskan diri kamu sayang aahh?, aku tak mempedulikan kata-katanya, lidahku sibuk di daerah selangkangannya.

Malam itu benar-benar surga bagi kami, permainan demi permainan dengan segala macam gaya kami lakukan. Di karpet, sampai sekitar pukul tiga dini hari. Kami sama-sama bernafsu, aku tak ingat lagi berapa kali kami melakukannya. Seingatku disetiap akhir permainan, kami selalu berteriak panjang. Benar-benar malam yang penuh kenikmatan.

Aku terbangun sekitar jam 11 siang, badanku masih terasa sedikit pegal. Tante Fifi sudah tidak ada di sampingku.?Tante..?? pangilku setengah berteriak, tak ada jawaban dari istri pak Kiayi yang semalam suntuk kutiduri itu. Aku beranjak dari tempat tidur dan memasang celana pendek, sprei dan bantal-bantal di atas tempat tidur itu berantakan, di banyak tempat ada bercak-bercak bekas cairan kelamin kami berdua. Aku keluar kamar dan menemukan secarik kertas berisi tulisan tangan Tante Fifi, ternyata ia harus ke tempat kesekolah tempat ia mengajar karena ada yang harus dikerjakan.?Hmm.., padahal kalau main baru bangun tidur pastilah nikmat sekali?, pikiranku ngeres lagi.

Aku kembali ke kamar Tante Fifi yang berantakan oleh kami semalam, lalu dengan cekatan aku melepas semua sprei dan selimut penuh bercak itu. Kumasukkan ke mesin cuci. Tiga puluh menit kemudian kamar dan ruang kerja pak Kiayi kubuat rapi kembali. Siap untuk kami pakai main lagi.?*****..! Aku lupa sekolah.., ampuun gimana nih?, Sejenak aku berpikir dan segera kutelepon Tante Fifi. Selamat pagi?, suara operator.?Ya Pagi.., Bu Fifi ada??.?Dari siap, pak??.?Bilang dari Sonny, anaknya..?.?Oh Mas sonny?.?Huh dasar sok akrab?, umpatku dalam hati.?Saya, Tante. Didi bukan ..?.?Eh kamu sayang.., gimana? mau lagi? Sabar ya, tungguin tante..?.?Bukan begitu tante.., tapi saya jadi telat bangun.., nggak bisa masuk sekolah?.?Oooh gampang.., ntar tante yang telepon Pak Yogi, kepala sekolah kamu itu.., tante bilang kamu sakit yah??.?Nggak ah tante, ntar jadi sakit beneran..?.?Tapi emang benar kan kamu sakit.., sakit.., sakit anu! Nah lo!?.?aah, tante.., tapi bener nih tante tolong sekolah saya di telepon yah??.?Iya.., iya.., eh Di.., kamu kepingin lagi nggak..?.?Tante genit?.?Nggak mau? Awas lho Tante cari orang lain..?.?Ah Tante, ya mau dong.., semalam nikmat yah, tante..?.?Kamu hebat!?.?Tante juga.., nanti pulang jam berapa??.?Tunggu aja.., sudah makan kamu??.?Belum, tante sudah??.?Sudah.., mm, kalau gitu kamu tunggu aja di rumah, tante pesan catering untuk kamu.., biar nanti kamu kuat lagi?.?Tante bisa aja.., makasih tante..?.?Sama-sama, sayang.., sampai nanti ya, daahh?.?Daah, tante?.

Tak sampai sepuluh menit seorang delivery service datang membawa makanan.?Ini dari, Bu Sofi, Mas talong ditandatangan. Payment-nya sudah sama Bu Fifi?.?Makasih, mang..?.?Sama-sama, permisi..?.

Aku langsung membawanya ke dalam dan menyantapnya di depan pesawat TV, sambil melanjutkan nonton film porno, untuk menambah pengalaman. Makanan kiriman Tante Fifi memang semua berprotein tinggi. Aku tahu benar maksudnya. Belum lagi minuman energi yang juga dipesannya untukku. Rupanya istri pak Kiayi itu benar-benar menikmati permainan seks kami semalam, eh aku juga lho.., kan baru pertama. Sambil terus makan dan menyaksikan film itu aku membayangkan tubuh dan wajah Tante Fifi bermain bersamaku. Penisku terasa pegal-pegal dibuatnya. Huh.., aku mematikan TV dan menuju kamarku.?Lebih baik tidur dan menyiapkan tenaga..?, aku bergumam sendiri dalam kamar.Sambil membaca buku pelajaran favorit, aku mencoba melupakan pikiran-pikiran tadi. Lama-kelamaan akupun tertidur. Jam menunjukkan pukul 12.45.

Sore harinya aku terbangun oleh kecupan bibir Tante Fifi yang ternyata sudah ada di sampingku.?Huuaah.., jam berapa sekarang tante??.?Hmm.., jam lima, tante dari tadi juga sudah tidur di sini, sayang kamu tidur terlalu lelap. Tante sempat tidur kurang lebih dua jam sejak tante pulang tadi, gimana, kamu sudah pulih..?.?Sudah dong tante, empat jam lebih tidur masa sih nggak seger..?, kami saling berciuman mesra, ?crup.., crup?, lidah kami bermain di mulutnya.?Eh.., tante mau jajan dulu ah.., sambil minum teh, yuuk di taman. Tadi tante pesan di Dunkin.., ada donat kesukaan kamu?, ia bangun dan ngeloyor keluar kamar.?Uh.., Tante Fifi..?, gumamku pelan melihat bahenolnya tubuh kini terbungkus terusan sutra transparan tanpa lengan. Bayangan CD dan BH-nya tampak jelas.

Aku masih senang bermalas-malasan di tempat tidur itu, pikiranku rasanya tak pernah bisa lepas dari bayangan tubuhnya. Beberapa saat saja penisku sudah tampak tegang dan berdiri, dasar pemula! Sejak sering tegang melihat tubuh Tante Fifi sebulan belakangan ini, aku memang jarang memakai celana dalam ketika di rumah agar penisku bisa lebih leluasa kalau berdiri seperti ini.?Hmm, tante Fifi.., aahh Nyai yang cantik? desahku sambil menggenggam sendiri penisku, aneh.., aku membayangkan orang yang sudah jelas bisa kutiduri saat itu juga, tak tahulah.., rasanya aku gila!

Tanganku mengocok-ngocok sendiri hingga kini penis besar dan panjang itu benar-benar tegak dan tampak perkasa sekali. Aku terus membayangkan bagaimana semalam kepala penis ini menembus dan melesak keluar masuk vagina Tante Fifi. Kutengok ke sana ke mari.?Tante..?, panggilku.?Di dapur, sayang?, sahutnya setengah berteriak, aku bergegas ke situ, kulihat ia sedang menghangatkan donat di microwave. Dan.., uuhh, tubuh yang semalam kunikmati itu, dari arah belakang.., bayangan BH dan celana dalam putih di balik gaun sutranya yang tipis membuatku berkali-kali menelan ludah.?uuhh tante.., sayang?, tak sanggup lagi rasanya aku menahan birahiku, kupeluk ia dari belakang, sendok yang ada di tangannya terjatuh, penisku yang sudah tegang kutempelkan erat di belahan pantatnya.

?Aduuhh.., Didi nakal kamu ah..? ia melirikku dengan pandangan menggoda. Aku semakin berani, tangan kananku meraih buah dada Tante Fifi dari celah gaun di bawah ketiaknya. Lalu tangan kiriku merayap dari arah bawah, paha yang halus putih mulus itu terus ke arah gundukan kemaluannya yang masih berlapis celana dalam. Telunjuk dan jari tengahku langsung menekan, mengusap-usap dan mencubit kecil bibir kemaluannya.

?Ehhmm.., nngg.., aahh.., nakaal, Didi?.?Tante.., tante, saya nggak tahan ngeliat tante.., saya bayangin tubuh tante terus dari tadi pagi? Tangan kiriku menarik ujung celana dalam itu turun, ia mengangkat kakinya satu persatu dan terlepaslah celana dalamnya yang putih. Kutarik cup BH-nya ke atas hingga tangan kananku kini bebas mengelus dan meremas buah dadanya. Dengan gerak cepat kulorotkan pula celana dalam yang kupakai lalu bergegas tangan kiriku menyingkap gaun sutranya ke atas. Kudorong tubuh isteri pak Kiayi itu sampai ia menunduk dan terlihatlah dengan jelas celah vaginanya yang masih tampak tertutup rapat. Aku berjongkok tepat di belakangnya.

?Idiihh, Didi. Tante mau diapain nih..?, katanya genit. Lidahku menjulur ke arah vaginanya. Aroma daerah kemaluan itu merebak ke hidungku, semakin membuatku tak sabar dan.., ?huuhh.., srup.., srup.., srup?, sekali terkam bibir vagina sebelah bawah itu sudah tersedot habis dalam mulutku.?aahh.., Didi.., enaakk..?, jerit perempuan setengah baya itu, tangannya berpegang di pinggiran meja dapur.?aawww.., gelii?, kugigit pantatnya. Uuh, bongkahan pantat inilah yang paling mengundang birahiku saat melihatnya untuk pertama kali. Mulus dan putih, besar menggelembung dan montok.

Lima menit kemudian aku berdiri lagi setelah puas membasahi bibir vaginanya dengan lidahku. Kedua tanganku menahan gerakan pinggulnya dari belakang, gaun itu masih tersingkap ke atas, tertahan jari-jari tanganku yang mencengkeram pinggulnya. Dan hmm, kuhunjamkan penis besar dan tegang itu tepat dari arah belakang, ?Sreep.., Bleess?, langsung menggenjot keluar masuk vagina Tante Fifi.?aahh.., Didi.., enaak.., huuhh tante senang yang ini oohh..??Enak kan tante.., hmm.., oohh.., agak tegak tante biar susunya.., yaakk ooh enaakk?.?Yaahh.., tusuk yang keras.., hmm.., tante nggak pernah gini sebelumnya.., oohh enaakk pintarnya kamu sayaang.., oohh enaak.., terus.., terus yah tarik dorong keeraass.., aahh.., kamu yang pertama giniin tante, Di.., oohh.., sshh..?, hanya sekitar tiga menit ia bertahan dan, ?Hoohh.., tante.., mauu.., keluar.., sekarang.., ooh hh.., sekarang Di, aahh..?. Vaginanya menjepit keras, badannya tegang dengan kepala yang bergoyang keras ke kiri dan ke kanan.

Aku tak mempedulikannya, memang sejenak kuberi ia waktu menarik nafas panjang. Aku membiarkan penisku yang masih tegang itu menancap di dalam. Ia masih menungging kelelahan.?Balik Nyai ..?, Pintaku sambil melepaskan gigitan di kemaluannya.?Apalagi, sayang.., ya ampun tante nggak kuat.., aahh?.Aku meraih sebuah kursi.ia mengira aku akan menyuruhnya duduk, ?Eiih bukan tante, sekarang tante nyender di dinding, Kaki kiri tante naik di kursi ini..?.?Ampuun, Didi.., tante mau diapain sayang..?, ia menurut saja.Woow! Kudapatkan posisi itu, selangkangan itu siap dimasuki dari depan sambil berdiri, posisi ini yang membuatku bernafsu.?Sekarang Nyai sayang.., yaahh..?, aku menusukkan penisku dari arah depannya, penisku masuk dengan lancar. Tanganku meremas kedua susunya sedangkan mulut kami saling mengecup.?mmhh.., hhmm..?, ia berusaha menahan kenikmatan itu namun mulutnya tertutup erat oleh bibirku.Hmm, di samping kanan kami ada cermin seukuran tubuh. Tampak pantatku menghantam keras ke arah selangkangannya. Penisku terlihat jelas keluar masuk vaginanya. Payudaranya yang tergencet dada dan tanganku semakin membuatku bernafsu.?Cek.., cek.., cek?, gemercik suara kemaluan kami yang bermain di bawah sana. Kulepaskan kecupanku setelah tampak tanda-tanda ia menikmatinya.?uuhh hebaat.., kamu sayang.., aduuh mati tante.., aahh enaak mati aku Di, oohh.., ayo keluarin sayang.., aahh entotin tante yang kuat Aggggh.., sudah mau sampai lagi niih aahh..? wajahnya tampak tegang lagi, pipinya seperti biasa, merah, sebagai tanda ia segera akan orgasme lagi. Ayooo nikmati Nyai ****** besarku?Goyangin dong Nyai pantatnya?duh enaknya ******* sama Nyai.

Kupaksakan diriku meraih klimaks itu bersamaan dengannya. Aku agaknya berhasil, perlahan tapi pasti kami kemudian saling mendekap erat sambil saling berteriak keras.?aahh.., tante keluaar..?.?Saya juga Nyai huuhh.., nikmat.., nikmat.., oohh.., Nyai Fifi.., aahh?, dan penisku, ?Crat.., crat.., crat.., seer?, menyemprotkan cairannya sekitar lima enam kali di dalam liang vagina isteri pak Kiayi yang juga tampak menikmati orgasmenya untuk kedua kali.

?Huuhh.., capeekk.., sayang? ia melepaskan pelukannya dan penisku yang masih menancap itu. Hmm, kulihat ada cairan yang mengalir di pahanya bagian dalam, ada yang menetes di lantai.?Mau di lap Nyai??, aku menawarkan tissue.?Nggak sayang.., tante senang, kok. Tante bahagia.., yang mengalir itu sperma kamu dan cairan kelamin tante sendiri. Tante ingin menikmati terus rasa penismu..?, ia berkata begitu sambil memberiku sebuah ciuman.?Hmm.., Tante Fifi..?, Kuperbaiki letak BH dan rambutnya yang acak-acakan, kemudian ia kembali menyiapkan jajanan yang sempat terhenti oleh ulah nakalku.

Aku kembali ke kamar dan keluar lagi setelah mengenakan baju kaos. Tante Fifi telah menunggu di taman belakang rumahnya yang sangat luas, kira-kira sekitar 25 acre. Kami duduk santai berdua sambil bercanda menikmati suasana di pinggiran sebuah danau buatan. Sesekali kami berciuman mesra seperti pengantin baru yang lagi haus kemesraan. Jadilah dua minggu kepergian pak Kiayi Fuad itu surga dunia bagiku dan Nyai Fifi. Kami melakukannya setiap hari, rata-rata empat sampai lima kali sehari!

Menjelang sore, isteri pak Kiayi yang cantik itu mengajakku mandi bersama. Bisa ditebak, kami melakukannya lagi di kamar mandi. Saling menyabuni dan.., hmm, bayangin sendiri deh. Itulah pengalaman pribadiku saat pertama mengenal seks bersama guru seks-ku yang sangat cantik. Tante Fifi alias Nyai Fifi yang anggun bila berbusana baju panjang dan berjilbab itu, kini menjadi kepuasan yang sempurna bagiku adalah dapat menyetubuhinya selama aku tinggal dirumahnya tanpa diketahui oleh pak Kiayi Fuad suaminya.
