Teman Kost Mbakyu yg Berjilbab, teman nafsuku
post theomenselalu
Date Posted:01-04-2009 03:22 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Teman-kost-Mbakyu-yg-berjilbab-teman-nafsuku-1-450696.html


Teman kost Mbakyu yg berjilbab, teman nafsuku

Ini adalah pengalaman nyataku waktu pertama kali duduk di bangku kuliah.namaku Ray (nama samaran) usiaku pada waktu itu masih 18 tahun. Aku kuliah di sebuah Universitas ternama di sebuah kota di Jawa Timur. Kota tersebut tidak jauh dari kota tinggalku. Namun di kota itulah aku merasakan sesuatu yang akan sangat sulit kulupakan.

Cerita ini berawal saat aku mencari tempat kost. Namun, setelah sekian lamanya berkeliling kota untuk mencari rumah yang menyediakan kost, Aku mendapatkan hasil nihil. Bukan tanpa alasan, kost penuh karena Aku memang terlalu terlambat untuk mencari tempat kost, sedangkan ospek (pada waktu itu disebut PK 2) sudah terlanjur dekat, maka terpaksa aku menginap di kost Kakak perempuanku, dia lebih tua 4 tahun dariku dan ia kuliah di Universitas yang sama denganku namun kami berbeda jurusan. Dia setuju,Aku numpang kost sementara karena memang di mata dia aku adalah adik bungsunya yang masih polos. jadi tidak sedikitpun dalam benaknya terpikirkan (mungkin) bahwa Aku sudah tahu banyak mengenai sex meskipun belum pernah melakukan secara langsung.

Setelah dikenalkan dengan teman-teman kostnya, akhirnya dengan sembunyi-sembunyi aku tinggal di kamar kakakku. Bukanlah hal yang sulit untuk mengakrabkan diri dengan teman-teman kakakku, selain sifat supel dan periangku, sifat kekanak-kanakankupun menjadi daya tarik tersendiri bagi teman-teman kakakku untuk lebih akrab denganku, bahkan lebih akrab dari kakakku. Hingga suatu saat aku berkenalan dengan mbak Erlyn (bukan nama sebenarnya). Dia adalah sahabat karib kakakku yang paling dekat denganku. Orangnya cantik, dengan rambut pendek di tutupin dgn jilbab biru yang menandakan sikap tomboynya, ukuran dadanya dan bentuk tubuhnya yang agak bongsor namun proporsional dengan tinggi badanya jelas memikat laki-laki manapun yang melihatnya.

Banyak kejadian-seru bersama mbak Erlyn. Pernah suatu ketika saat dia mandi, dan Aku pada waktu itu sedang mencuci baju di dekat kamar mandinya dia meminta tolong padaku untuk mengambilkan seperangkat sabun yang tertinggal di rak dekat tempatku mencuci pakaian. Namun saat kuberikan seperangkat sabun tersebut, dia bukannya menyodorkan tangan dari pintu kamar mandi yang seharusnya sedikit ia buka untuk mengambil perangkat sabun,tetapi ia malah membuka seluruh pintu kamar mandi dan bermaksud memperlihatkan tubuhnya tanpa sehelai benangpun, kontan aku langsung menutup mata saat dihadapanku berdiri sebuah tubuh yang sangat sintal, ukuran dada yang sangat proporsional, mungkin 36 B.dari semua yang sempat kulihat,godaan mata terberat adalah yang ada di bawah perutnya. Hanya terlihat sekilas, namun Aku melihat warna hitam halus di bawah perutnya.

Bukan hanya itu saja. Pernah terjadi aksi saling dorong pintu kamar mandi saat Aku sedang menikmati kesegaran mandi di dalam, kejadian itu berawal saat dia memintaku mengambilkan handuk yang ada di dalam kamar mandi tempatku berada. Dan yang lebih parah lagi, dia dibantu temannya melawan pertahananku dari dalam. Aku tidak tahu siapa yang bersama ia menjahiliku. aku hanya bisa mendengar dua tawa cekikikan di luar. tetapi apapun usaha mereka, Yang jelas hasilnya adalah Sudah pasti kemenangan menjadi miliku (padalah sebenarnya itu adalah sebuah kerugian besar).

Tetapi, dari semua kejadian yang Aku alami, kejadian puncak terjadi pada suatu malam saat Aku tidur di kamar Mbak Erlyn. Cerita ini berawal saat Aku, Kakak perempuanku dan mbak Erlyn sedang menyaksikan sebuah konser music di Universitas tempat kami menimba ilmu. Ditengah-tengah acara, tiba-tiba rasa kantuk menyerangku dengan amat sangat. Karena tidak tahan dengan rasa kantuk tersebut, akhirnya Aku pamit pulang ke kost. Tetapi, karena kunci kamar Kakakku dibawa temanya yang pergi dengan pacar teman Kakakku tersebut, terpaksa Aku membawa kunci kamar Mbak Erlyn dan numpang tidur di kamarnya,. Setelah pulang dan langsung memanjakan kantuk dengan ranjang hangat khas kamar perempuan yang bersih dan wangi, akhirnya Aku tertidur pulas dibelai mimpi, mungkin memimpikan mbak Erlyn kali ya?? Hihihi.

Ditengah-tengah tidurku, tida-tiba Aku terbangun. Ada sebuah kehangatan aneh yang begitu asing bagiku. Tenyata ada seseorang yang memeluku di malam itu. Meskipun setengah sadar, tapi logikaku masih sempat bekerja, sangat tidak mungkin jika yang memeluku adalah Kakakku, meskipun kami saudara sekandung, tapi hubungan kami sangat buruk, ia bersikap manis padaku hanya dihadapan teman-temanya saja. Yang ada di benakku malam itu pastilah Mbak Erlyn. Ternyata tebakanku tidak salah. Ternyata benar-benar mbak Erlyn!!

Saat kuterjaga karena kaget, kurasakan Ia berhadapan langsung denganku, dengan posisi kepalanya di leherku, jadi bisa kurasakan wangi rambutnya yang selalu ia rawat. Pikirankupun liar membayangkan banyak hal. Terlebih ia hanya memakai baju tidur tipis tanpa BH. Jadi gundukan putingnya bisa kurasakan pas berada di dadaku. Tanpa perlu dikomando, mr. Dick tak bisa di ajak kompromi untuk tidak menegang.

Kulalui malam tersebut tanpa memejamkan mata. Nafas dan detak jantungku tidak terkendali. Terlebih Mr. Dick yang menegang bebas karena Aku tidak pernah suka memakai CD. Kulihat angka jam dinding menunjuk di angka satu. Pikiranku gelisah, rasa takut, tegang, malu dan sedikit rasa senang bercampur aduk.

Di tengah kegelisahan tersebut, tiba-tiba Mbak Erlyn bergerak dalam tidurnya dan menindih pahaku dengan paha mulusnya. Karena posisi tidur miring, maka Mr. Dick tepat bergesekan dengan Ms. Pussy milik Mbak Erlyn. Aku semakin tegang, alur nafasku semakin tidak terkendali. Keringat membasahi seluruh tubuhku. Saat rasa gelisah semakin menjadi-jadi, tiba-tiba kepala Mbak Erlyn berganti posisi berhadapan dengan wajahku.

Entah dapat keberanian dari mana, tiba-tiba kudekatkan bibirku ke bibir seksi Mbak Erlyn. Ternyata respon yang kudapat lebih dari apa yang kuharapkan. Ditengah ketidak sadaran Mbak Erlyn dalam tidurnya ia membalasku dengan kuluman bibir dan permainan lidah yang pertama kali kurasakan. Selanjutnya, dengan mata yang masih tertutup, tangan lembutnya menelusuri tubuhku. Mulai dari leher, dada, perut hingga dibagian yang paling sensitive dari tubuhku.

Tiba-tiba ia meremas Mr. Dick yang dari tadi sudah menegang. Dengan lembut ia mengocok perlahan. Sensasi yang pertama kali kurasakan ini kontan membuatku merintih lirih kenikmatan dan melepaskan ciuman mbak Erlyn.

“uuhhhh!!!!”

Sambil memejamkan mata, kuresapi tiap sensasi yang kurasan dibagian sensitifku. Entah setan Dari mana yang merasaku, tiba-tiba kepalaku bergerak kebawah dan langsung menyerbu dua bukit kembar di dada Mbak Erlyn. Ku kulum ujung merah muda dari tempat keramat tersebut. Apa yang kulakuka mendapat respond an membangunkan tidur mbak Erlyn.

“ahhhh!!!! Teruskan Ray!!!!”

Dia semakin kuat meremas Mr. Dick yang benar-benar menegang maksimal. Saat itu, kurasakan Dada yang dihadapanku bergerak dan pindah tempat. Ternyata Mbak Erlyn berganti posisi dengan kepala tepat menghadap Mr, Dick. Yang kurasakan selanjutnya adalah, Mr. dick masuk dalam liang hangat dari mulut Mbak Erlyn. Kusemakin mengerang.

“arrggghhh!!!!! Enak Mbak!!!”

Setelah itu dengan posisi kepalanya yang sedang memanjakan batang keperkasaanku, rasa tidak ingin kalah menyerang. Ku angkat paha Mbak Erlyn, dan posisikan pahanya tepat tepat menjepit kepalaku setelah ku lepas CD tipisnya, sehingga yang berada dihadapanku saat itu adalah gundukan berbulu halus dan dengan tonjolan dua daging berwarna kemerahan yang telah basah oleh cairan yang berbau khas. Tanpa perlu dikomando, saat Mbak Erlyn keasikan mempermainkan Mr. Dick, dengan membetuk huruf O pada bibirku, langsung kuhisap liang kenikmatan milik Mbak Erlyn. 69

Tiba-tiba ia terhentak dan sempat menggigit senjataku.

“Arrgghhh!!! Sakit Mbak!!!’

Dia tidak menggubris eranganku, malah semakin dalam memasukan Mr. Dick panjangku ke dalam tenggorokanya. Karena tidak mau kalah, kehisap keras-keras Ms. Pussynya dan kumainkan lidahku menelusuri tiap sudut yang ada di lubang tersebut. Akhirnya ia tidak tahan. Dilepasnya Mr. Dick dari cengkraman mulutnya, dan kini yang ada dihadapanku adalah wajah cantik Mbak Erlyn yang haus ciuman.

Dia menciumku dengan kuat. Dan saat itu pula tangannya membimbing rudalku ke liangnya, dia benar-benar tidak sabar dan dikuasai nafsu. Karena terlalu tergesa-gesa, senjata pamungkasku selalu meleset meskipun dibimbing dengan tangannya hingga yang kurasakan adalah gesekan basah bibir Ms.Pussynya yang bergerak bagai kereta monorail yang berjalan diatas batang rel Mr. Dick. Karena kelihat dia kepayahan berusaha, akhirnya kulepas ciumanku dan langsung ku baringkan ia dan kuangkat pahanya ke pundakku. Tidak perlu usaha yang terlalu keras, dengan sedikit memaksa, akhirnya batangku langsung menghujam deras ke liang kenikmatan. Kusodok dia dengan keras. Meski ini adalah yang pertama bagiku, entah dapat ilmu dari mana hingga seolah-olah Aku sudah sangat berpengalaman dan permainaku menjadi kasar dan liar. Kusodok terus hingga terdengar bunyi khas dari bawah perut kami.

“RRaayyy!!!!! Nnnikkkkmmmattt!!!!! Ahhhhhh!!!!!”

Tak kuhiraukan desahanya, dan Aku sama sekali buta pada saat itu, hingga tidak sadar jika disebelah tempat kami beradu, ternyata ada teman sekamar Mbak Erlyn yang terbangun karena erangan kami.

Saat kulihat ia terbangung,, pikiranku langsung dibayangi rasa takut. Aku takut jika ia tiba-tiba teriak saat melihat kami bersetubuh. Namun, rasa takutku tidak terbukti. Saat kulihat teman Mbak Erlyn sambil menyodokan Mbak Erlyn, kulihat ia telah memasukan tangannya ke CDnya dan tangan satunya ke BH. Bukti bahwa ia sudah lama terbangun dan terangsang oleh pemandangan yang ada di depannya. Rasa takutku hilang dan Cuek saja dengan teman sekamar Mbak Erlyn. Setelah agak lama bermain, kami berganti posisi. Kali ini mbak Erlyn yang memegang kendali, ia dengan posisi di atas, menggoyang, goyangkan pinggulnya dan semain membuatku melayang.

Saat kemenoleh lemas oleh ulah Mbak Erlyn, kulihat teman sekamar mbak Erlyn masih sibuk memuaskan dirinya sendiri. Dan tepat saat teman sekamar Mbak Erlyn dan Aku berhadapan, tatapan memelasnya seolah-olah berkata bahwa ia ingin merasakan hal yang sama dari rasa yang Mbak Erlyn rasakan. Kusanmbut dengan tatapan mengundang. Mungkin karena ,memahami undaganku tersebut, ia langsung melepas seluruh pakaian yang ia kenakan dan mendekati kami yang masih sibuk berada. Tiba-tiba ia langsung membenamkang selangkangannya ke mukaku. Otomatis, dengan posisiku yang masih terlentang dengan batang kenikmatan yang melayani liang milik mbak Erlyn, Mulutkupun mengulum liang kenikmatan teman Mbak Erlyn yang kukenal bernama Echa(nama samara juga). pada waktu itu ia masih SMA kelas tiga dan sekolah dekat dengan kampusku, dia tidak begitu cantik, ukuran dadanya hanya 34 B, namun bodinya yang kecil imut tanpa busana cukup kuat untuk memancing libidoku untuk lebih menikmati malam itu.

Pergulatan ini berlangsung lama. Mbak Erlyn masih sibuk berjingkrak-jingkrak layaknya anak kecil yang main kuda-kudaan, Echa menggesek gesekan Pussynya kemulutku menambah sensasi dari hisapan kuat yang aku berikan, bahkan Echa semakin kuat menekan pahanya hingga kepalaku terbenam ke dalam kasur empuk dan hampir membuatka tidak bernafas.sementara itu, Mbak Erlyn semakin menggila. Ia malah memeluk pinggul Echa dan menggunakanya sebagai pegangan agar Mr. Dick semakin dalam memuaskan liangnya, dan tanpa kusadari pahaku sudah basah kuyup oleh cairan hangat dari liang milik Mbak Erlyn. Setelah itu, tiba-tiba gerakanya terhenti, dan bersamaan dengan itu, senjataku tiba-tiba tersedot kedalam liangnya yang basah dan hangat. Ternyata ia telah mencapai puncak terlebih dulu dibandingkanku.

Di saat Mbak Erlyn lemas dan membaringkan tubuhnya didekatku, Echa yang tidak puas dengan servis dari mulutku, langsung mundur bagaikan anak kecil yang main perosotan di dadaku. Setelah itu, ia langsung mengarahkan Mr. Dick tepat di liangnya yang sudah dibanjiri cairan bening dari rahimnya dan cairan air liurku. Meskipun rudalku telah licin oleh permainan dari mbak Erlyn, karena liang Echa yang mungkin masih perawan karena dia masih lebih muda dari Mbak Erlyn, bahkan lebih muda dariku, rudalku masih sulit masuk ke liang kenikmatanya.

Karena Aku sendiri juga tidak sabar dan dirasuki nafsu, langsung kuposisikan ia di tepi ranjang dengan posisi kaki menekut di pinggir ranjang dan pungggung membungkuk dengan dada yang berada terbuai di ranjang. Dari belakang kuhujamkan senjataku. Dengan perjuangan yang agak lama, Dan dengan sisa tenaga dari kemenanganku menghadapi MbaK Erlyn, kumasukan dengan keras Mr. Dick ke lubang milik Echa. Karena usaha yang kasar dan licinya Mr. dick dari pergulatanku tadi dengan Mbak Erlyn, batangku dengan cepat menerobos pertahanan milik Echa. Ternyata ia benar-benar perawan.

“Arrgggghhhhhh!!!! Sakit!!!!!!!!!!!!”

Dia mengalami kesakitan yang amat sangat seiring dengan warna merah yang kuliat sedikit keluar dari tempat rudalku menghentak. Rasa sakit itu bahkan tak mampu membuat ia menjerit keras. Tertapi Aku tidak peduli dengan hal itu, tetap saja kusodok Echa dari belakang dengan keras.

“sa…. Saa…. Sakk…ittttttttttt!!!!!

Kulihat ia menitikan airmata dan merintih agak keras. Karena takut teriakanya membangunkan seisi kost putri, kubalik posisinya menjadi terlentang di ranjang di sebelah Mbak Erlyn yang tertidur lemas. Sambil kusodok, ku hisap bibirnya dengan hisapan bibirku yang baru saja kupelajari dari Mbak Erlyn. Dengan masih terus bergerak, bahkan tempo sodokanku semakin cepat, hingga akhirnya ia mulai bisa menikmati permainan meski di selangkangannya mengalir darah dan cairan basahnya.

Setelah hampir setelah hampir satu jam bergelut dengan Echa, tiba-tiba tubuhku menggelinjang hebat, cairan yang dari tadi tidak keluar akhirnya mulai siap untuk dimuntahkan, ternyata Echa mengalami hal yang sama jugs, saat itulah.

“Croottttttt!!!”

Cairan hangat beradu dalam rahim Echa, dan dengan lemas kami berpelukan.

Mbak Erlyn masih belum terlelap meskipun rasa lemas menyerangnya.

“Ray,,, Aku ga menyangka, dibalik sikapmu yang masih seperti anak-anak, ternyata kamu mampu memuaskanku lebih dari pacarku sendiri, Aku harap kamu bisa memuaskanku lain kali tanpa perlu aku pancing” Mbak Erlyn membisikan sedikit kalimat kecil di tenlingaku.

“iya Mbak juga, aku ga nyangka kalo Aku diberi pengalaman seindah ini,” kumembalas kalimat dari Mbak Erlyn sambil mengecup kening Mbak Erlyn

“Dan kamu Echa, makasih dah ngasih yang pertama bagiku” kukecup pula kening Echa dengan lembut. Dan ia hanya membalas dengan senyuman manisnya tanda bahwa ia tidak menyesal telah memberiku yang pertama baginya.

Posisiku ditengah tanpa busana dan dikanan kiriku ada dua gadis yang tertidur lelap tanpa busana pula. Hingga kami bertiga tidur dalam buai kehangatan masing masing.

Pagi hari, aku dibangunkan Mbak Erlyn, dia sudah mandi dan menyuruhku dan Echa yang masih bugil berpeluka untuk lekas berpakaian. Namun bagaimana dengan Kakak perempuanku??Aku sama sekali tidak kuatir dengan Kakak perempuanku. Kata Mbak Erlyn ia masih tidur dikamarnya dan masih terlelap sampai saat ku bangun, karena ku tahu persis kebiasaanya yang sering bangun kesiangan.

Kisah selanjutnya, Aku pacaran dengan Echa tanpa sepengetahuan Kakakku, karena Aku memang dilarang pacaran oleh Kakakku yang sok otoriter. Namun di balik itu, Aku sering memuaskan dua temannya secara bersamaan.
