Tempat Kos Favoritku
post by blackcard
Date Posted:03-05-2008 19:19 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/tempat-kos-favoritku-1-9273.html


Panggil aku Andi ( bukan nama sebenarnya), aku kuliah di salah satu perguruan tinggi di Surabaya,fakultas kedokteran. Cerita ini bermula ketika aku secara tidak sengaja menemukan sebuah tempat kos yang ideal di pinggiran kota surabaya, walaupun tempatnya lumayan jauh dari fakultas tapi tempatnya sepi,cocok untuk aku menyelesaikan skripsiku. Aku emang secara tdak sengaja menemukanya pada saat aku dalam perjalanan pulang dari rumah temanku. Kettika itu aku mampir di sebuah warung untuk makan dan disana aku berkenalan dengan pak Iwan dan iseng aku menanyakan ada tempat kos di daerah sini. Dan ternyata dia menawarkan rumahnya yang tidak jauh dari situ untuk saya tempati dan ktika itu juga aku diajak melihat langsung ke rumahnya. Disana pak Iwan tinggal bertiga dengan Istrinya dan dengan keponakan perempuannya bernama Mila yang juga kuliah di salah satu PTN di Sby.

Pak Iwan berumur 38 th sedangkan bu Iwan berumur 33 tahunan, dan mreka sudah menikah 7 tahun belum dikaruniai anak. Menurutku Bu Iwan adalah istri idaman para lelaki, dia anggun walaupun selalu mengenakan jilbab panjangnya. Dia juga jarang  keluar rumah selain pergi ke pasar dan ke pengajian. Karena jarang keluar rumah wajahnya terlihat halus putih dan terawat. Sedangkan pak Iwan karena pekerjaanya termasuk orang lapang karyawan di  salah satu perusahaan telekomunikasi sehingga dia jarang ada di rumah. Dan karena itulah mungkin akhirnya kamar depan diputuskan untuk di kos kan katanya agar ada lelaki yang menjaga istri dan keponakannya saat dia tidak dirumah. Mila keponakannya merupakan aktivis sebuah ormas Islam dengan jilbabnya yang lebar dia juga jarang ada di rumah bahkan untuk menyapaku aja sangat jarang sekali. Paling paling pulang kuliah langsung masuk kamar dan gak keluar kecuali makan dan ke kamar mandi.

Sudah 2 minggu aku disana dan aku bahkan gak pernah melihat bu Iwan dan Mila tidak berjilbab saat di rumah. Dan hari itu, hari Sabtu..kebetulan aku gak ada acara. Ku berniat menyelesaikan revisian skripsiku. Jam dinding sudah menunjukan jam 21.00,akupun dari pagi belum bertemu pak Iwan sama sekali, mungkin dia pergi keluar kota untuk urusan dinas.Akupun keluar kamar tuk berniat ke kmar mandi. Dan ketika melintas di ruang tengah terlihat bu Iwan di depan TV dan  rupanya dia ketiduran dan tv pun masih menyala. Dan betapa kagetnya aku melihat bu Iwan yang gamisnya tersingkap dan terlihat kaki dan pahanya yang begitu indah. Jantungkupun berdetak sangat kencang.   Bu Iwan pun berbalik..kedua kakinya di telentangkan lebar lebar.rupanya dia tidak sadar posisi barunya sangat melihatkan bagian dalam dari gamisnya.paha nya yang muluspun terlihat semakin jelas membuatku semakin terkesima. Dan ketika aku sedang asyik menikmati pemandangan indah itu bu Iwan pun terbangun, tampak dia terkejut dan malu ketika melihatku menikmati tubuhnya yang indah..

Wajahkupun merah padam karena malu.."maaf bu..saya mau melihat TV..karena Bosen di kamar terus..'kataku mengelak. Bu Iwan ternyata tersenyum dan berkata " gak pa pa kok dik,nonton aja..Ibu juga lagi sendirian,Bapak sedang keluar kota ada urusan dinas, kalo Mila, gak tau tuh sudah tidur di kamarnya dari sore,kecapekaan habis ada acara di kampusnya.." Dik.."sapanya halus..."Ada ap bu??"kataku.ibu agak gak enak badan nih..kayaknya masuk angin..Ibu juga agak demam, dik andi punya obatnya??

Aduh gak ad bu..atau ibu mau saya kerokin..hehe biar anginya keluar,saya biasa ngerokin ibu saya di rumah kalo ibu sakit..

Wah boleh tuh..gpp nih ngrepotin dik andi??jawabnya.Gak pa pa bu..ni juga saya lagi nyante aj..Jantungku berdetak sangat keras ketika dia mulai membuka sebagian baju belakangnya.."Permisi ya bu.."Iya dik gak pa pa"aku semakin membuka baju dan jilbabnya keatas.

Tubuh bu Iwan terlihat sangat putih dan mulus sekali,baru kali ini aku melihat tubuh seindah itu.aku mulai mengoleskan minyak kayu putih ke punggungnya.ku oleskan secara pelan pelan sambil menikmati meraba raba punggungnya.."hmmm.."hanya itu yang keluar dari mulutnya.kelihatanya.bu Iwan juga sangat menikmatinya..Dan yang tampa saya sangka sangka tiba 2 dia membalikan badannya dan memeluk saya.dia menangis.dan menceritakan bahwa ternyata pak Iwan impotensi dan selama ini dia tidak mendapatkan kepuasan batin dari suaminya tu "dik Andi, gendong saya ke kamar dik.."pintanya. Akhirnya saya pun mengendong dirinya kekamarnya.setelah itupun saya menciumi bibirnya.hujan grimis yang sedari sore membuat gairah kami berdua semakin memuncak. Diapun semakin ganas menciumi bibir saya..tangankupun mulai melapaskan jilbab dan bajunya,dan dia juga membantu saya melepaskan baju dan celana saya.seketika kami sudah telanjang bulat dan berpelukan. Gairah kami sudah tidak tertahankan lagi. Bu iwan pun akhirnya membuka sendiri rok panjngnya dan langsung memegang senjata saya dan mengarahkannya ke memeknya..aghh..dia mulai menggerang kenikmatan.,ohhh memeknya begitu sempit seperti perawan tidak sesuai dengan umur bu Iwan yang sudah 33 tahun.

Akupun mulai menggenjot tubuh bu Iwan.."aghhhh Andi pelan pelan sayang.."Akupun tidak peduli terus kupercepat sodokanku."Aaahhhh..ahhh nafas bu Iwanpun samakin memburu..diapun mulai menjambaki rambut saya dan mencengkram bahu saya. Ahh..ahh  Bu Iwan mulai mendesah panjang.."Andi..ibu mau keluar nih.."Aku semakin mempercepat goyanganku..Bu Iwan juga terlihat mengimbangi goyanganku..

Dan tak lama terasa banyak cairan hangat di senjataku..Akupun merasa mau ada yang keluar dari penisku..sehingga langsung saja ku cabut dari memeknya dan langsung mengarahkannya ke mulut Bu Iwan..dan akhirnay peniskupun memuntahkan isinya ke mulut Bu Iwan..Agghhh..Akupun mendesah panjang..Bu Iwan tampak kewalahan menelan pejuku yang memuncrat banyak sekali,setelah itu nafas kamipun berpelukan meskipun nafas kami ta,pak masih tersengal sengal."Kamu hbat Andi..bu Iwan sambil mencium keningku..

Selanjutnya kamipun sering melakukannya kalo pak Iwan ada tugas keluar kota, walaupun aku harus menggunakan kondom karena khawatir Bu Iwan sampai hamil. Kamipun juga sering mandi bersama bahkan pernah tengah malam bu Iwan datang ke kamarku sedang pak Iwan sedang terlelap tidur dkamarnya dan minta bercinta denganku. Baginya pak Iwan adlah suami pertamanya yang hanya memberinya nafkah lahiriah saja tapi aku adalah suami keduanya yang senantiasa bisa memuaskan akan kebutuhan biologisnya.jujur aku gak akan pernah pengen pindah dari tempat kos favoritku.
