Tetangga part 3
post by LuqmanSoedarma
Date Posted:14-02-2009 19:05 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/tetangga-part-3-1-355969.html


Kisah sedih tetangga alim part 3

Beberapa jurus yang aku tau dari internet aku mulai gunakan, salah satunya menusuk cewek dari bagian belakang, Suara jeritan ibu Rosidah mulai berkurang karna kenikmatan yang aku berikan mulai menggugah gairah birahinya, tak ketinggalan payudara ibu Rosidah yang dari tadi bergoyang maju mundur karna benturan antara selangkanganku dan pantat ibu Rosidah membuat payudara itu seolah balon yang besar dan berdendang seiring suara yang aku buat. Da suara “clepek…clepek”menandakan bahwa panta ibu Rosidah cukup menyimpan lemak.


Ibu Rosidah memohon agar permainan ini segera di hentikan. Mungkin karna ibu Rosidah mulai kelelahan, namun karna aku tak kunjung keluar tetap saja aku memainkan kontholku dan memainkan tanganku di tubuh jilbaber ini. Sudah hampir 3 kali ibu Rosidah telah mencapai klimaks dan aku belum juga menemukan dimana klimaksku


Baru saja kami memulai,datanglah Siska anak ibu Rosidah,”assalamu allakum”ucap Siska dari balik pintu,aku dan ibu Rosidah jadi kebingungan, lalau kami berjalan keruang tamu namun kontholku masih tertancap di vagina ibu Rosidah, “cepet masuk”seru ibu Rosidah,”ibu lagi ngapa sih sama mas ini?”ucap Siska penasaran.”ibu kamu lagi main kuda-kudaan sama mas, kenapa?kamu mau ikut nggak?enak lho,ayo!”ajakku sambil menutup dan mengunci pintu.


Siska langsung aku minta untuk buka baju, dan wala cewek berumur 12 thn sudah menggunakan BH, buset apalagi payudaranya cukup lumayan sekitar ukuran 30b. Anak ibu Rosidah langsung aku suruh untuk memegang payudara ibunya, dan aku minta dia untuk meremas dan mencubit penthil ibunya. Ibu Rosidah hanya bisa menikmati dan meresapi kesempatan ini. Dan Siska hanya merasakan payudara ibunya yang besar dan kenyal ini. Setelah sekitar 30 menit kami menghajar ibu Rosidah dengan cubitan, remasan, dan coblosan aku pun tak kuat untuk menahan spermaku yang mau keluar,


Aku langsung tarik kontholku dan mengarahkan kontholku ke mulut Ibu Rosidah dan “croot….croot.”spermaku mulai menutupi wajah jilbaber ini, “apa itu bu?”ucap Siska,”Oooh,ini mah sperma kalo mas bilang sih peju, kamu mau juga?”ucapku sambil terseyum, langung Siska aku minta untuk sedikit menjilat pejuku yang masih tersisa di kontholku, ini emuth aja, Siska langsung menjilat kontholku dengan sedikit paksaan tentunya. Mulut Siska yang sudah tertanam kontholku langsung hampir menarik mulutnya, namun dengan kejam aku paksa Siska mengemuth kontholku, dan aku terus mendorong menarik kepala Siska sehinggga kontholku seolah di kocok di mulutnya, Wajah cantik Ibu Rosidah yang tadi tertutup spermaku sekarang sudah bersih , langsung saja aku minta dia untuk meremas payudara anaknya sendiri dan aku minta dia untuk memasukan jari tengahnya ke selangkangan anaknya sendiri. Setelah sekitar 15 menit aku mengocok kontholku di mulut Siska, aku meminta agar Ibu Rosidah menyingkir dan melihat dari tempat duduk saja, karna aku ingin mengerjakan anak ibu Rosidah ini. Kontholku langsung aku benamkan dan ku kocok dengan cepat,”aaah,sakit,mas sakit,”ucapnya kesakitan. Ini adalah pertama kalinya aku berhubungan sex dengan seorang wanita jilbab yang masih berumur 12 thn. Wah kalo mau tau, vaginanya masih sempit bos, apalagi masih imuth juga wah pokoknya asyik deh. Tak kunjung aku puas, aku minta Siska untuk bergoyang bersamaku. Dia pun mau memainkan pantatnya ke kanan dan kiri. Tak mau kalah aku juga bermain dengan semangat cukup besar.


Aku yang sudah tak kuat untuk melawan anak kecil yang ternyata memiliki vagina dan payudara yang cukup enak ini langsung mencabut dan menyodorkan kontholku kearah mulut ibu Rosidah dan aku minta dia untuk ngemuth kontholku, langsung ibu Rosidah yang masih kehabisan tenaga mengemuth kontholku dan tak jarang aku minta dia untuk mengulum dan mengocok kontholku di mulutnya. Sungguh kejadian ini tak pernah terbayang olehku, ada dua wanita berjilbab dalam keadaan telanjang bulat dengan masih menggunakan jilbab. Tanpa sadar hampir 3 jam aku berada di rumah Ibu Rosidah, akhirnya aku akhiri persetubuhanku dengan keluarga alim ini dengan mengeluarkan kekuatan terakhirku yaitu menyemprotkan sperma yang cukup untuk di minum oleh dua wanita. Ibu Rosidah dan anaknya aku minta untuk habiskan sperma yang ada di kontholku. 
