Trilogy Leksiana, It'S Make Me Crazy..
post leksiana
Date Posted:16-03-2009 20:44 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Trilogy-Leksiana-it-s-make-me-crazy-1-426798.html


3 hari pasca "Percintaan" dengan kak Feri telah membuatku sakit, badanku panas, pikiranku terus saja tak lepas dari kejadian itu... Kenikmatan yang kurasakan tak mudah aku lupakan. Ukhti Leli yang selama ini membantuku membuatkan bubur dan membelikan obat di kosku. Selangkanganku terasa perih, tapi selalu berdenyut2 dan seolah ingin melakukan untuk kedua kalinya. "tapi tak mungkin..." pikirku. Saat pikiran itu datang, tanganku seolah refleks untuk mengarah pada selangkanganku... tapi kucoba untuk memainkan seperti biasa, rasanya ngilu bercampur geli. Akhirnya aku gunakan baby oil milik Ukhti leli yang biasa ia gunakan. aku nggak ngerti baby oil itu digunakan untuk apa oleh Ukhti leli. Aku tumpahkan sedikit ke telapak tangan, lalu aku masukkan tanganku ke dalam selimut yg kupakai. Sambil setengah duduk (bersandar pada bantal di tembok), aku mengangkangkan kakiku seperti posisi seorang wanita yang mau melahirkan... rasa ngilu yang tadi kurasakan kini hilang..."emmmh..." sambil memejamkan mata membayangkan batang kemaluan Kak Feri yang besar...ooough...geli, nikmat, entah kata-kata apalagi untuk menggambarkan betapa nikmatnya posisi itu... klitorisku terus ku pilin2 dan sesekali menekan..di dalam kamar aku hanya mengerang dan menggeliat-geliat, "ouh...ssshh..aw...ennnghhh..." aku semakin gila, semakin kurasa ingin pipis, aku mempercepat gerakanku...dan "oh!oh!..aah...!ssshhh...!"spontan aku ambil guling sementara tangan kananku terus mengocok klitorisku...aku peluk erat-erat gulingku dan.."ah!ah!..aaaahhh...!..." 5 menit ternyata cukup membuatku orgasme...aku terkulai lemas...karena kondisiku yang tidak fit, aku pun tertidur dengan posisi kaki masih mengangkang sementara guling berada di pelukanku...selimut yg kupakai agak tersingkap di bagian lutut, sehingga bila dilihat dari arah kaki, tentu saja selangkanganku akan terlihat jelas dengan rok panjang yang kukenakan... "hhmmmhhh...." aku menarik nafas panjang dan tertidur pulas....

2 jam berlalu aku tertidur pulas, jam menunjukkan pkl.11 siang, aku terbangun dengan kondisi acak-acakan, selimut sudah tak menutup lagi badanku, rok panjang yang kukenakanpun tersingkap ke bagian pinggul, waktu itu aku tak memakai celana dalam.. "Ya ampun..!" spontan aku melihat ke jendela yang terbuka, dan "mudah-mudahan nggak ada yang liat..." pikirku. Aku bergegas mandi, setelah selesai menyegarkan badan biasanya aku langsung mengenakan jilbab rabbaniku berwarna putih berpadu pink, jubah berkancing depan dengan motif bunga2 kecil, dan celana dalam berenda warna pink kesayanganku... kali ini aku singkapkan jubahku dan celana dalamku untuk melihat area kesayanganku, kehormatanku, my pinky area... aku perhatikan, "lubangnya masih sempit..." pikirku. berharap agar kejadian itu tak terulang kembali.

Akupun bergegas meninggalkan kos, menuju kampus. Tepat jam 1 siang, aku ada kuliah ekonomi manajemen waktu itu. Singkat cerita, setelah perkuliahan usai sekitar jam 15.30 ada dering sms masuk ke HPku..."Oh tidak!kak Feri..." Pikiranku langsung melayang tak jelas, teringat kembali memori itu. ohh.. ku buka sms darinya..isinya kurang lebih begini, "Ass,Ukhti Af1 ganggu, aq tw km gamau bc sms driq, tp tlg sekali ini saja di depan toilet lantai 3 Fakultas Pertanian..jazakillah..."

Jantungku berdegup kencang setelah kubaca sms itu, selain isinya yg mengajak bertemu, juga tempatnya...mengapa kak Feri mengajak bertemu di tempat yang sepi... oh... pikiranku berkata tidak, tapi hatiku seolah menuntunku untuk pergi kesana... "Apakah akan terulang lagi..?" pikirku.

Dua lantai aku lewati, sampailah aku di tempat perjanjian. Selain waktu sudah sore, memang tempat ini jarang dikunjungi mahasiswa karena sedikit sekali mahasiswanya, di samping memang kondisinya yang tidak terawat. Di kejauhan terdengar sorak sorai orang sedang bermain basket, namun, rindangnya pohon Mahoni umur ratusan tahun menutupi tempat itu..

Awalnya aku takut, karena tak ada siapapun disini, "Apa kak Feri terlanjur pergi dari sini...?" Akupun memberanikan diri tuk memanggilnya,

"Assalamu'alaikum...Kaaak? kak Feri...Kakak di mana?" sambil celingukan aku mencarinya... tiba-tiba "Aaaahhh! mmmffff..!!!" Aku sontak kaget! badanku tak bisa bergerak, sebuah tangan menutup mulutku, sementara tangan yang lain memelukku dari belakang! Pikiranku mulai kalut, air mata mulai mencair dari mataku...sementara aku berusaha meronta-ronta...Jilbab dan jubahku kusut tak karuan. "sssh...sssh...Ukhti, ini aku...Kak Feri..." bisik orang itu. lalu perlahan aku menoreh ke belakang, pelukan dan cengkeraman tangannyapun mulai dilepaskan...setelah kuyakin perkataannya benar, aku hanya menarik nafas panjang..dengan ngos-ngosan aku berkata padanya "hhmmhh...Kak Feri...maksudnya apa...???" "Iya Ukhti, sabar...afwan kalo caraku kasar...aku hanya ingin bicara..." Sebelum mulutku bicara, kak Feri sudah memotongnya, "pertama...aku minta maaf atas kejadian itu, kedua aku ingin bertanggungjawab, ketiga aku tak bisa meninggalkan kuliahku...ke empat, aku menyukaimu ukhti..." Mendengar perkataan itu, aku hanya diam seribu bahasa, aku tertunduk layu... tak lama tangannya mengangkat dahuku, akupun sedikit kaget karena wajahnya sudah sangat dekat dengan wajahku, dan...emmmfff...mmmh...clep..clpot... bibirnya segera membungkam bibir mungilku...Aneh, aku tak menolaknya, my pinky area di balik jubahku mulai berdenyut-denyut meminta untuk diperlakukan adil...Aku hanya memejamkan mata menikmati ciuman dan cumbuan Kak Feri..."emmh..mff.." Begitu terangsangnya aku sehingga aku memeluk pundaknya dan ia menarik pinggulku ke arahnya...oough...terasa sekali gundukan batang Kak feri di balik celana bahannya...silatan lidah kak Feri membuatku melayang, karena belum pernah aku diperlakukan seperti itu, apalagi bagiku, seorang koordinator pengkaderan KAMMI komsat kampus yang masih lengkap mengenakan jilbab robbaniku dan jubah panjangku...5 menit berlalu, ciumanpun semakin panas, tanganku beralih ke kepalanya, berusaha untuk menekan lebih dalam ke dalam mulutku...sementara kedua tangan Kak feri mulai menarik ke atas jubah panjangku. Seperti salah satu adegan di film Ghost, saat kedua insan sedang menikmati sex...

Tak terpikirkan olehku, aku bercinta untuk kedua kalinya dengan tetap mengenakan jilbab robbani dan jubahku...saat itu, posisi kami masih berpelukan, kak Feri mendorongku ke arah tembok, hingga aku tersandar pada tembok yang lembab. Lumut2 hijau mulai menempel dan mengotori jilbab putih ku...namun, semua itu hilang, terkalahkan oleh sensasi ciuman dan silatan lidah Kak Feri yang seolah ingin menyedot lidahku ke dalam mulutnya..."oough...emmmmh...ssshhh...!" perlahan tapi pasti, pinggul, paha, dan betisku yang terbalut stoking berwarna krem terpampang sudah..., tak mau ketinggalan, tangan kananku secara refleks menurunkan resleting celana Kak feri dan berusaha mengeluarkan batang kemaluan Kak feri yang sering aku bayangkan saat bermasturbasi...oogh..."Besar sekali Kak..."bisikku padanya, awalnya aku kesulitan untuk mengeluarkannya, namun, dengan bantuan Kak Feri akhirnya aku bisa mengeluarkan ayam jagoku dari sangkarnya... kini mengacung sebuah batang besar di hadapanku... Kini giliran kak Feri yang menyelinap masuk ke dalam celana dalam pink ku yang sudah basah sejak aku menaiki tangga pertama... "Oough...ahhh..." kak Feri seperti sudah lihai memainkan klitorisku...dipilin2nya benjolan kenikmatan itu...sesekali ia tekan-tekan...oouhh...sensasinya begitu membuatku melayang...spontan aku menengadahkan kepalaku ke atas sambil memejamkan mata...posisi itu tak disia-siakan Kak Feri, tangan kanannya menyingkap jilbab robbaniku dan ia mulai mengecup dan menyedot leherku...aawhhh..betapa geli bercampur nikmat yang kurasakan...aku hanya tertawa geli nan centil sambil memukul2 ke pundak Kak Feri...lebarnya jilbab Robbaniku membuat kepala kak Feri tersembunyi di balik Jilbabku...aku hanya bisa menikmati permainan jemari kak Feri di Klitorisku, dan silatan lidahnya di leherku, apalagi sesekali dia menggigit dan menyedot lehet dan di bagian belakang telingaku...seolah kak Feri ingin menyedot semua keringat yang keluar dari leherku..."ooh...kak Feri...iiih...kak Feri...kak...oough.."

Kemaluanku mulai banjir dan lengket, kak Feri semakin berani memasukkan jarinya ke dalam lubang kemaluanku, tempat biasa aku pipis...oouh...dia menggelitik2an jarinya di dinding-dinding vaginaku...oouh...emmh...aku hanya bisa merasakan nikmat yang tak terhingga dan aku menjepit erat tangan yang masuk ke selangkanganku...oouhh...dan "kak...aku mau...pi...piiiisss.." dan crrr!crrret..! "ah!ah!sssh! aaahhhmmm..." aku peluk erat kak Feri... "kamu capek ukhti..?" tanyanya, aku hanya menggeleng2kan kepala walau keringatku sudah membasahi jilbab robbani dan jubahku... lalu kak feri mengeluarkan jemarinya dan menggendongku, namun, tangannya memangku pada pangkal kedua lututku sehingga posisiku mengangkang namun kakiku tak mendarat di lantai. Tentu saja, posisi itu membuat lubang memekku ternganga jelas. Akupun bingung.."mau kau apakapakan aku akhi...?" pikirku... Entahlah, tanganku mulai spontan menyingkapkan celana dalamku tepat di bagian depan lubang pipisku, dan kak Feri mulai menggoyang-goyangkan pinggulnya sambil mengarahkan batangnya ke memekku... akupun membantunya dengan menyingkapkan jubahku yang lebar yang menghalangi jalan masuknya ayam jagoku ke dalam lubang pipisku...lubang pipisku semakin senut-senut, karena baru satu kali dimasuki batang Kak Feri, maka otomatis lubangnyapun masih mungil.. area kemaluankupun berubah menjadi merah muda kegelapan. Seolah semua darah bekumpul di sana. Tak lama kemudian, batang kemaluan Kak Feri berhasil masuk..blesss...kamipun berdua memekik "Aaargghh..." lalu dengan nafas terengah-engah kak Feri mengayun-ayunkan tubuhku ke arah atas, menyesuaikan masuk keluarnya batang kemaluannya yang kini sudah bersembunyi di balik jubah memekku... Oooh...emmmh...aaaw...sssshh...Kak Feri....gesekan-gesekan yang begitu terasa, seperti dua permukaan balon basah yang saling bergesekan, Sejak awal, aku terus digendong Kak Feri, aku hanya pasrah sambil memegang jubah panjangku agar tak menghalangi kemaluan kak Feri... jilbabku sudah kotor dengan lumut, jubahkupun sudah kusut tak karuan aku tak peduli, bunyi cepakan dari kemaluanku yang semakin membuatku terangsang hebat..."cepak-cepak-cepak...plok-plok-plok...!" Semakin lama semakin nikmat, kak Feri semakin mempercepat goyangannya, "hah...hahhh..emmmh..." Kak Feri mulai meracau...dan "kak...aku pipislagi......!" sambil memeluk erat ke pundak kak feri akupun orgasme..."crrrt..crrrt..crrt.." aku lemas, tinggal kak feri yang batangnya semakin panas terasa olehku... "Ayo kak...ayo keluarin akhi...." "kak Feri semakin meracau "hahhh..emmmh...Ukhti...aaaaaarrgggghhhh...!!!!1" crooot...crooot..croooot....tiga kali semburan hangat yang kurasakan di dalam memekku...oooh, kak feripun menghentikan goyangannya hingga kakiku kini menginjakkan di lantai, perlahan jubahku menjuntai ke bawah sampai mata kakiku...sementara kontol kak Feri berangsur-sngsur lemas keluar dari lubang pipisku...

"Kak feri...janji akan bertanggung jawab setelah kuliah...?" sambil kupeluk tubuhnya..
"Aku janji ukhti..." jawabnya terengah-engah...

Waktu menunjukkan jam 4.30 sore, saat langit mulai menghitam. toilet dan bekas jilbabku di tembok berlumut itu menjadi saksi bisu percintaanku dengan kak Feri. namun hingga kini, kak feri tak jua menyelesaikan kuliahnya... Sejak percintaan itu, aku mulai membatasi komunikasi dan pertemuan dengannya. Khawatir Ukhti Leli tau, aku hanya bermasturbasi di kamar kos jika kangen masa-masa itu... hingga sekarang, aku menemukan forum ini, berharap, hayalanku jadi semakin terasa riil saat aku membaca kisah yang lain, atau bahkan video2 yang tersedia di sini...

hmmmh....sampai kapan aku begini...

aku, Putria leksiana...
