Trilogy Leksiana-Part 1 Ta'aruf
post by leksiana
Date Posted:05-03-2009 06:02 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Trilogy-Leksiana-Part-1-ta-aruf-1-405887.html


Kenalkan...namaku Putria Leksiana...aq saat ini masih kuliah di salah satu perguruan tinggi swasta di Jogja...sudah sejak 2007 aq di jogja. Namun, nuansa kental religi dan budaya di sini membuat aq menjadi semakin berat tuk meninggalkan jogja... aku anak bungsu dari 3 bersaudara. Abiku seorang petinggi PAN di daerah kelahiranku di Kalimantan. Umiku hanya seorang Ibu Rumah Tangga biasa. Kakaku yang pertama bernama Ulfah... sekarang dia sudah bersuami, tinggal di Semarang. Kakaku yang kedua bernama Safira, tinggal di Solo, masih single. Sementara aku dilahirkan di Kalimantan tgl 20 Februari 1987.

Semenjak pertama kali menginjakkan kakiku di Jogja, aku tak kenal siapapun di sini, kecuali Kakaku Safira yang menemaniku untuk mencari Kos-kosan dan kampusku. Oh ya, kosanku ada di daerah Condongcatur. Di sini aku banyak teman aktivis. Mereka adalah aktivis KAMMI, yang rata-rata adalah senior di kampusku. Aku mengenal dunia aktivis juga dari mereka. Adalah Kak Sherly yang membawaku ke dunia ini. Entah kenapa akupun jadi tertarik untuk bergabung, hingga kini, karena keaktifanku di kampus, aku menduduki ketua bidang kaderisasi...

Di KAMMI, para akhwat seringkali bertemu atau berkoordinasi dengan para ikhwan. Seringnya pertemuan itu, tak jarang membuat para akhwat mengidolakan salah seorang dari mereka. Sebutlah kak Feri, Kak Arga, dan Kak Utomo. Mereka adalah tiga orang yang menduduki puncak pimpinan KAMMI di kampusku. Begitu juga aku, entah kenapa gairah kewanitaanku begitu bergejolak saat melihat mereka, melihat ketampanan dan kewibawaan mereka, serta janggut dan tubuh mereka yang tegap tak jarang membuat...(emhh...aku malu menyebutnya) membuat celana dalamku basah... Aku begitu terangsang...entahlah, cairan itu begitu derasnya mengalir saat ketiga atau salah seorang dari mereka lewat di depanku...Akupun langsung tertunduk malu dan wajahkupun memerah...ohh...begitu menderitanya aku...

Hingga suatu saat secara reflek tanganku memainkan atau menekan-nekan bagian paling sensitif di tubuhku. Kata orang, bagian itu adalah klitoris. Ya...aku bermasturbasi. Tak jarang itu aku lakukan di depan mereka. Tentu saja mereka tak mengetahui karena aku menggunakan jubah yang lebar atau jaket KAMMI.

hmm.... saat inilah aku berta'aruf dengan masturbasi...dengan sex...ooh....

Bila teman teman disini ingin membayangkan wajahku seperti apa...Cobalah lihat acara INTERPOL di TV One. ada Host bernama Dinna Handani... mungkin bila dibandingkan, wajahku mirip sekali dengannya...

kiranya perkenalanku saat ini cukup, esok kan kuteruskan kisah sex pertama kaliku....

salam cinta dari Leksiana
