Ustazah Hayati
post by entrazx
Date Posted:14-08-2008 04:11 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Ustazah-hayati-1-26433.html


Ketika itu, selepas peperiksaan akhir tahun tamat, aku dan 3 orang rakanku telah berbincang untuk melakukan suatu yang cukup power dan gila pada cuti sekolah tersebut.

Setelah berbincang agak lama, entah bagaimana kami telah bersetuju untuk mengkendurikan seorang gadis. Walaupun pada mulanya perbincangan itu seakan-akan tidak serius, tapi perbincangan itu semakin lama semaik detail. Kami turut berbincang di mana tempat yang sesuai. Akhirnya, Kamal, salah seorang dari kawanku telah mencadangkan rumah rehat di lebuh raya di antara melaka dan kl. Dia memberitahu bahawa ianya seperti terbengkalai, walaupun binaannya telah siap. Katanya tiada siapa yang menyewa di sana. Ianya terletak di perhentian selepas susur keluar ke Alor Gajah, kalau tak silap.

Kemudiannya, kami berbincang siapakah yang akan dijadikan santapan nanti. Pada mulanya, Fauziah, seorang pelajar tingkatan 4 dicadangkan oleh Kamal. Fauziah merupakan seorang terlalu sosial dengan lelaki, dan sering bersama kumpulan pelajar-pelajar sekolah yang nakal. Ramlan pula mencadangkan Liza, seorang kerani di sekolah yang agak liar perangainya di luar waktu bekerja. Aku menyatakan pada rakan-rakanku yang aku perlukan kelainan untuk kali ini. Malik meminta aku mencadangkan seseorang jika aku tidak bersetuju dengan cadangan tadi. Aku puas berfikir, siapakah yang sanggup aku gadaikan maruahnya. Akhirnya Ramlan mencadangkan Ustazah Hayati, ustazah muda yang baru ditugaskan ke sekolah kami yang mana seringkali meminta bantuanku untuk aktiviti kelabnya dan ingin menumpang keretaku pulang ke kampungnya yang berhanpiran dengan kampungnya memandangkan dia masih tidak berkenderaan. Akhirnya, kami setuju bahawa Ustazah Hayati lah yang akan menjadi santapan kami berempat. Namun kami tidak mahu perbuatan kami diketahui, dan juga identiti kami tidak diketahui selepas ini. Ini adalah kerana hukuman penjara dan rotan menakutkan dan kami amat bimbangkan keselamatan kami. Jadi, Kamal telah mencadangkan kami menidurkannya dengan klorofom, dan kemudian mengangkutnya ke dalam bangunan rumah tumpangan tadi, dan merogolnya dengan memakai topeng. Kami bersetuju. Kamal berjanji akan menyediakan klorofom tersebut.

Aku ditugaskan untuk membawa Ustazah Hayati ketempat tersebut, kerana aku tidak mungkin di ragui. Aku terpaksa bersetuju, walaupun keberatan. Aku bukanlah rapat sangat dengan Ustazah Hayati, tapi sekadar kenal sahaja. Namun mungkin disebakan yang ringan tulang selain berwajah manis menyebabkannya lebih rapat denganku. Aku memberitahu Kamal perkara tersebut. Kamal ternyata gembira mendengarnya. Katanya, dia bersama Malik dan Ramlan akan berada di tempat yang dijanjikan bersama semua benda yang diperlukan. Aku hanya perlu membawa Ustazah Hayati, dan segalanya telahpun dirancang. Aku tak perlu risau apa-apa, kata Kamal.

Esoknya,, aku pun talipon Ustazah Hayati untuk mendapatkan kepastian. Ustazah Hayati bersetuju untuk pergi, katanya, lepas packing barang, dia pun tak ada apa-apa yang nak di buat. Dia akan balik kampung pun pada hari selepas itu. Aku pun berjanji akan mengambilnya di depan rumahnya, pada pukul 10 malam. Ustazah Hayati bersetuju.

Pada waktu yang ditetapkan, aku pun membawa kereta satria neo ku ke tempat yang rumah sewanya. Aku agak berdebar, kerana inilah kali pertama aku akan berjalan dengan seorang perempuan.. Setelah 5 minit aku menunggu dalam kereta, barulah Ustazah Hayati muncul. Ustazah Hayati, seperti biasa, memakai baju kurung berwarna hijau muda dipadankan dengan tudung labuhnya yang berwarna putih. Kemudian, aku terus memecut meredah jalanraya.

Sekali-sekala ketika menoleh untuk bercakap dengan Ustazah Hayati, sempat mataku menyinggah ke dada Ustazah Hayati, yang dari tepi jelas menampakkan teteknya yang menonjol biarpun dia mengenakan tudung. Kami berhenti makan malam di restoran jejantas, dan terpaksalah aku membelanja Ustazah Hayati. Dah la belanja minyak, makan pun kena bayar, fikirku dalam hati ketika itu. Namun, aku tak berapa kisah bila terkenang pulangannya nanti. Setelah selesai makan, dalam pukul 12.00 malam, aku tak tahu apa lagi yang patut aku buat untuk melengahkan masa. Kamal telah suruh aku membawa Ustazah Hayati ke tempat tersebut dalam pukul 1 pagi ke atas, untuk mengelakkan orang lain dari ternampak atau tersedar dengan kegiatan kami nanti. Helah aku cuma aku penat, dah perlu berehat sebentar sebelum memandu lagi. Namun dalam pukul sebelas malam, aku tak lagi ada helah apa-apa lagi. Aku menalipon Kamal, menyatakan aku terpaksa membawanya sekarang juga. Kamal meminta aku melengahkan lagi, tapi aku beritahu Kamal yang aku terpaksa juga, kalau tidak, takut Ustazah Hayati syak sesuatu. Kamal terpaksa terima. Dia menyuruh aku memandu dengan perlahan, dan mereka bertiga akan tunggu di perhentian tersebut.

Jadi aku pun membawa Ustazah Hayati pulang, tapi yang sebenarnya akan singgah dulu ke tempat perhentian di mana Ustazah Hayati akan menjadi habuan empat orang jejaka. Sampai ke perhentian tersebut, dalam pukul sebelas lebih, aku mendapati kereta Malik sedang menanti di satu sudut tempat parking kereta. Namun masih terdapat beberapa kereta lain yang berhenti di situ, mungkin untuk makan atau buang air. Aku beritahu Ustazah Hayati yang aku ingin mengambil duit dari atm, dan juga membuang air. Ustazah Hayati juga ingin pergi ke tandas. Jadi kami berdua keluar. Aku menyuruh Ustazah Hayati pergi ke tandas dahulu. Ustazah Hayati tanya kenapa. Aku beritahu yang aku terpaksa call seseorang. So Ustazah Hayati pun pergi lah dahulu.

Aku terus menalipon Kamal, yang sebenarnya berada dalam kereta Malik bersama dengan Ramlan. Aku memberitahu yang aku tinggalkan kereta tak berkunci, dan menyuruh Kamal masuk dan menyorok di bahagian penumpang belakang, dan bersedia dengan klorofom yang dia bawa. Kamal setuju.

Setelah Ustazah Hayati keluar dari tandas, kami bersama menuju ke kereta aku. Aku agak berdebar ketika itu. Aku memerhatikan sekeliling. Nampak seperti tiada orang yang berdekatan. Aku terus membuka pintu untuk Ustazah Hayati, sambil badanku disandar ke pintu belakang, supaya Ustazah Hayati tidak perasan kehadiran Kamal kat belakang kerusi tersebut. Selepas Ustazah Hayati masuk, aku terus menuju ke pintu pemandu. Aku lihat ke dalam, aku boleh nampak Kamal ingin memulakan langkahnya. Tangan kirinya memeluk badan Ustazah Hayati dari belakang kerusi, dan tangan kanannya menekup mulut dan hidung Ustazah Hayati dengan kain yang aku percaya telah dibubuh klorofom. Ustazah Hayati kelihatan terkejut dan meronta, sebelum pengsan tak sedarkan diri. Aku masuk ke dalam kereta, dan berbincang dengan Kamal. Keadaan masih belum selamat untuk mengangkat Ustazah Hayati ke dalam bangunan rumah tumpangan kosong itu. Jadi, selang beberapa minit, Kamal menekup muka Ustazah Hayati dengan kain berklorofom tadi, kerana takut Ustazah Hayati terjaga.

Dekat pukul satu pagi, barulah kami dapat mengangkat Ustazah Hayati ke tempat tersebut. Kamal mendukung Ustazah Hayati, sementari kami yang lain membawa semua barang yang Kamal telah bawa dari kereta Malik. Sampai ke satu penjuru, Ramlan membentang tikan mengkuang yang di bawa, kemudian, Kamal membaringkan Ustazah Hayati di atasnya. Kami bergegas mengikat tangan Ustazah Hayati, dan membaringkan Ustazah Hayati di atas tangannya yang terikat. Kami terus memakai baju hujan yang menutupi seluruh tubuh kami, serta memakai topeng, untuk mengelakkan dikenali oleh Ustazah Hayati. Kamal memasang dua lampu yang dibawanya, menjadikan ruang itu agak terang dan jelas.

Setelah agak lama, Ustazah Hayati kelihatan bergerak-gerak. Kami terus berdiri di sekeliling Ustazah Hayati yang sedang terbaring. Sebelum sempat Ustazah Hayati menjerit, Kamal terus menyumbat mulutnya dengan kain. Mengembung mulut Ustazah Hayati dibuatnya. Kami semua yang masih bertopeng mula bercangkung, dan tangan kami meraba-rabe tubuh Ustazah Hayati. Kamal pipi Ustazah Hayati. Ramlan meraba peha Ustazah Hayati. Malik meraba di celah kangkang Ustazah Hayati. Aku pula meramas-ramas buah dada Ustazah Hayati.

Ustazah Hayati seperti meronta, dan matanya berair. Tapi mulutnya tak dapat mengeluarkan suara. Kemudian Kamal mengisyaratkan kepada Ramlan untuk mengambil video cam. Ramlan pun mula merakamkan apa yang diperbuat ke atas Ustazah Hayati. Aku mula menyingkap baju kurung Ustazah Hayati perlahan-lahan. Ingin aku perhatikan wajah Ustazah Hayati diperlakukan begini. Baju kurungnya di singkap hingga ke paras perut. Kamal terpaksa mengangkat sedikit badan Ustazah Hayati, untuk membolehkan aku menyingkap habis baju Ustazah Hayati menampakkan bra nya yang bewarna putih. Kemudian giliran Malik pula untuk membuka zip kain Ustazah Hayati. Aku membantu mengankat pinggang Ustazah Hayati ketika Malik melucutkan kain tersebut. Sementara Ramlan terus merakam segala yang berlaku.

Tinggallah Ustazah Hayati dengan hanya memakai tudung, bajunya tersingkap, dan tinggal bra dan panty putihnya. Kemudian, Kamal sekali lagi mengangkat bahu Ustazah Hayati supaya aku dapat menanggalkan branya. Namun, aku tidak berjaya kerana kedua tangannya terikat di belakang, dan bra tersebut tersangkut tidak dapat ditanggalkan. Ketika itu, Malik memberikan aku pisau lipatnya, dan aku terus sahaja memutuskan tali bra tersebut sehingga bra tersebut dapat ditanggalkan. Bra tersebut aku lemparkan ke tepi. Tersergam mantap tetek Ustazah Hayati, yang selama ini hanya dapat diamati dari luar bajunya sahaja.

Namun melihatkan teteknya itu, sememangnya amat merangsang batangku yang semakin keras. Selama ini, aku hanya dapat melihat saiz tetek Ustazah Hayati yang menarik itu dari luar tudung yang selalu dipakainya, namun kali ini, ianya dapat dilihat tersergam, dan putingnya yang menonjol itu sememangnya menawan. Aku memicit-micit putingnya dan meramas-ramas tetek Ustazah Hayati. Kepala Ustazah Hayati menggeleng-geleng seperti tidak rela. Namun tiada siapa yang peduli.

Kemudian gilirang Malik untuk menanggalkan panty Ustazah Hayati pula. Malik mengambil semula pisau lipatnya daripada aku, dan memotong dengan ghairah panty tersebut, dan seperti tidak sabar Malik menyentapnya keluar. Kini terserlah tubuh Ustazah Hayati dengan hanya memakai tudung, dan baju kurungnya yang tersingkap ke paras ketiak, sambil teteknya yang mantap, dan kemaluannya yang tersergam, dirakam oleh Ramlan. Bulu peribadi Ustazah Hayati seperti tidak kelihatan, mungkin telah ditrim atau dicukur. Malik mengangkangkan Ustazah Hayati sambil Ramlan menfokuskan video cam ke arah tempat keramat Ustazah Hayati.

Malik mengusap-usap bibir kemaluan Ustazah Hayati, sambil kami yang lain melihat dengan penuh khusyuk. Ketika itu, batangku sedah terlalu mengeras, seakan-akan kebas semacam. Maklumlah, aku tidak pernah mempunyai teman wanita, apatah lagi melihat tubuh wanita yang sebegini mempersonakan di depan mata.

Ketika itu, aku dapat merasakan yang kami berempat sudah tidak dapat bersabar lagi untuk menjamu hidangan yang telahpun terhidang di depan mata. Kami masih mengelilingi Ustazah Hayati, sambil tangan masing-masing seperti tak keruan meraba, memicit, meramas ada yang dapat. Ustazah Hayati masih terbaring, dengan tangannya terikat di bawah pinggangnya. Kamal yang berada di bahagian kepala mengawal kepala dan bahu Ustazah Hayati yang meronta-ronta. Kamal sesekali sempat mengusap sambil mengamati wajah Ustazah Hayati, yang kelihatan pucat ketakutan, sambil mulutnya masih ternganga disumbat.

Waktu itu Kamal tidak dapat untuk melakukan sehendaknya, kerana kepala kami masih lagi bertopeng. Malik pula, yang telah mengambil tempat di antara dua kaki Ustazah Hayati, menekan peha Ustazah Hayati yang meronta ke lantai. Sambil itu Malik sesekali seakan-akan melutut, tetapi dengan kakinya menindih peha Ustazah Hayati, dan kepalanya menunduk ke arah bahagian celah kangkang Ustazah Hayati. Jari-jemari Malik tak putus-putus menggosok bibir cipap Ustazah Hayati. Aku pula di sebelah badan Ustazah Hayati, yang sememangnya bahagian yang paling kurang meronta. Aku tak perlu untuk mengawal Ustazah Hayati dari meronta, sebaliknya aku tertumpu kepada dua tetek mantap yang di miliki oleh Ustazah Hayati.

Kedua tangan aku gunakan seghairah yang mungkin, bagaikan lupa segalanya, aku ramas sehendaknya. Aku gentelkan putingnya yang turut aku picit-picit kegeraman. Aku seperti hilang akal melihat teteknya itu yang bergetar bila diperlakukan sebegitu, sambil sesekali aku menjeling ke arah Malik dan Kamal. Aku seperti mahu menjilat-jilat teteknya itu, tapi dengan topeng yang masih dipakai, hajat tak kesampaian. Ramlan masih lagi dengan video cam, merakam segalanya sambil bergerak mengelilingi kami yang sedang beraksi.

Beberapa minit kemudian, sudah tentu kami mahukan lebih lagi daripada itu. Kamal seperti mengisharatkan kepada Ramlan untuk mengambil tempat mengawal Ustazah Hayati. Ramlan meletakkan video cam di bawah, dan mengambil tempat mengawal Ustazah Hayati. Ustazah Hayati juga sudah seperti kurang bermaya, walaupun masih meronta, tapi rontaannya sudah lemah. Ramlan mampu menanganinya seorang. Malik bergegas mengambil kain yang akan digunakan untuk menutup mata Ustazah Hayati. Kami tidak mahu Ustazah Hayati mengenali wajah kami semasa kami menanggalkan topeng dan baju hujan yang masih kami pakai.

Tapi sebelum meneruskan santapan, kami bangunkan dahulu Ustazah Hayati, sambil di kawal dari belakang oleh Ramlan. Dalam keadaan berdiri, baju kurungnya seperti mahu terjatuh semula, tetapi tersangkut di bahagian tetek Ustazah Hayati. Aku terus mengambil video cam tadi dan merakam dahulu susuk tubuh Ustazah Hayati yang sememangnya kelihatan mengiurkan. Keadaannya bertudung, dengan baju kurung tersingkap ke atas buah dada, dirakamkan dari berbagai angle untuk tatapan di kemudian hari. Mulut Ustazah Hayati masih tersumbat. Ramlan memastikan Ustazah Hayati berdiri tegak supaya dapat dirakam sepenuh tubuhnya.

Wajahnya yang memang seperti menagih simpati tidak mendapat perhatian langsung, kerana setiap kami lebih berminat dengan pemandangan yang sukar dilupakan, amat menakjubkan. Setelah agak lama, kami mendudukkan kembali Ustazah Hayati, menanggalkan tudungnya, dan dengan di kawal oleh tiga orang, tangannya dilepaskan dari ikatan untuk membolehkan bajunya ditanggalkan, dan seterusnya baju kurngnya tadi berjaya ditanggalkan.

Kini, Ustazah Hayati sudah dalam keadaan terlanjang bulat, tanpa seurat benangpun di atas tubuhnya. Hanya mulutnya sahaja yang masih disumbat. Rambutnya paras bahu kini kelihatan. Tangan Ustazah Hayati kembali diikat untuk membataskan pergerakan dan rontaannya. Dengan tangannya terikat juga, kami lebih bebas untuk menikmati tubuh Ustazah Hayati tanpa tentangan dari tangannya. Tangannya diikat di belakang seperti sebelumnya. Malik mengikat kain untuk menutup mata Ustazah Hayati. Kamal sempat juga memeriksa ikatan tadi, supaya tidak mudah terbuka. Kamal turut mengikat lagi satu kain, bagi memastikan Ustazah Hayati tidah dapat melihat apa-apa. Setelah itu, kami seperti tidak sabar membuka topeng dan baju hujan kami.

Sebelum kami terus membuka pakaian kami, sempat kami semua melepaskan geram dengan menjilat mana-mana bahagian tubuh Ustazah Hayati. Kamal menjilat-jilat pipi, leher, dan juga bibir Ustazah Hayati. Aku menjilat serta menyonyot tetek sebelah kiri Ustazah Hayati, manakala Ramlan berbuat begitu di tetek kanan Ustazah Hayati. Malik pula menjilat bertubi-tubi di celah kangkang Ustazah Hayati. Cipap Ustazah Hayati dijilat sehingga basah. Lidahnya juga ditikam-tikam ke dalam lubang keramat Ustazah Hayati.

Kemudian, Kamal merupakan orang yang pertama membogelkan diri. Kami yang lain masih agak kekok untuk menanggalkan seluar dalam masing-masing. Maklumlah, kami bertiga boleh dikatakan dalam kategori budak-budak baik. Tak pernah kami sangka untuk melakukan perbuatan sebegini. Untuk menunjukkan alat kelakian masing-masing kepada sahabat yang lain sukar untuk dibuat. Kami bertiga hanya melihat dahulu tindakan Kamal.

Kamal tanpa berlengah terus menuju ke arah cipap Ustazah Hayati. Kami yang lain, masih memakai seluar dalam, hanya menanti tidakan selanjutnya. Kaki Ustazah Hayati dikangkangkan. Kami yang lain seperti paham-paham mengambil tempat mengawal rontaan Ustazah Hayati. Kamal memasukkan jarinya ke dalam lubang keramat Ustazah Hayati. Beberapa saat kemudian, ia dikeluarkan kembali, dan sambil tersenyum lebar.

Kamal berkata, “masih dara la beb…”.

Kami yang lain turut tersenyum lebar tanpa sebab. Aku merasakan Ustazah Hayati dapat mendengar dengan jelas, dan pastinya dia tahu apa yang akan diperlakukan ke atasnya. Ramlan, tanpa diberitahu, mendapatkan video cam dan bersedia di posisi yang sesuai. Kamal memberi isyarat kepadaku seperti memberi penghormatan kepadaku menjadi orang yang berjaya merobohkan tembok dara Ustazah Hayati. Walaupun sebenarnya itu merupakan idaman yang mungkin menjadi kenyataan, namun aku mengisyaratkan untuk Kamal sahaja melakukannya. Mungkin kerana aku tidak pernah tahu apa yang perlu aku lakukan. Mungkin juga aku masih belum selesa untuk menanggalkan seluar dalamku dan membiarkan batangku terpamir begitu saja. Namun, aku banyak menggunakan isyarat sahaja dalam komunikasi, kerana takut suaraku dapat dicam oleh Ustazah Hayati.

Kamal kemudian bersedia untuk mencerobohi kewanitaan Ustazah Hayati. Kami yang lain juga seperti tak sabar. Ramlan, masih dengan video camnya. Kamal terus menggunakan tangannya untuk mengarahkan batangnya ke arah yang tepat. Kepala batang Kamal mula masuk ke dalam lubang maruah Ustazah Hayati.

Lubang Ustazah Hayati kelihatan seperti begitu sempit, mungkin kerana orangnya yang agak kecil. Kepala Ustazah Hayati terdongak, menggeleng ke kiri dan kanan seperti kesakitan. Batang Kamal terus dibenamkan ke dalam, sambil kami perhatikan dengan penuh ghairah. Batang Kamal seperti terhenti dari terus memasuki tubuh Ustazah Hayati. Kamal memandang kepada kami yang lain, dan dengan senyumannya kami paham yang batangnya telah mencecah selaput dara Ustazah Hayati. Kepala Ustazah Hayati tidak henti-henti bergerak, seperti kesakitan, sambil mulutnya mengeluarkan bunyi-bunyi yang tak dapat difahami.

Dari mimik muka Kamal, aku dapat mengagak yang dia sedang mengerah tenaga untuk memecah benteng terakhir Ustazah Hayati. Batangnya dapat dilihat ditarik, kemudian dibenam ke dalam dengan sepenuh tenaga. Setelah beberapa kali barulah batangnya dapat dimasukkan lebih dalam, disertai dengan dengusan raungan oleh Ustazah Hayati. Aku tidak tahu berapa sakit yang dirasakan oleh Ustazah Hayati, tapi aku seperti tidak peduli.

Setelah Kamal memasukkan batangnya sepenuhnya ke dalam lubang keramat Ustazah Hayati, dia berhenti sebentar seperti sudah penat. Mungkin dia ingin mengumpul tenaga bagi dayungan seterusnya. Dari wajah Kamal, aku tahu dia pasti berasa puas dengan kejayaannya menembusi benteng terakhir Ustazah Hayati.

Kini Ustazah Hayati bukanlah anak dara lagi. Kewanitaannya telah diceroboh. kemudian, barulah Kamal mula mengatur gerak semula. Batangnya di tarik, dan di benam dengan kuat. Gerakannya semakin pantas, dan kami yang lain seperti dipukau melihat tanpa berkelip mata. Tapi, tak berapa lama, Kamal seperti terhenti, batangnya terbenam dalam tubuh Ustazah Hayati, dan dari wajahnya, aku dapat mengagak apa yang akan berlaku. Kamal mengeluarkan dengusan kepuasan, sambil kepalanya terdongak, dan aku pasti yang batangnya sedang memancutkan berdas-das pancutan air likat ke dalam tubuh Ustazah Hayati. Aku tak pasti apa yang dapat dirasai oleh Ustazah Hayati, namun aku rasa dia tahu apa yang telah berlaku.

Ketika itu, batangku seperti kepedihan kerana menahan tekanan yang seperti tidak sabar lagi untuk memancutkan juga benih-benih kelakian. Batang yang terlampau tegang itu menyebabkan getah seluar dalam yang aku pakai tidak dapat lagi melilit pinggangku. Batangku yang terpacak tegak menyebabkan seluar dalam itu terbuka di bahagian depan. Aku mendapati perkara yang sama terjadi kepada Malik dan Ramlan.

Setelah kelihatan puas, bercampur penat mungkin, Kamal mengeluarkan batangnya dari tubuh Ustazah Hayati. Dapat dilihat kepala batangnya basih berlumuran dengan air likat putih, yang menambah kekebasan batangku. Aku tanpa segan silu lagi, terus melucutkan seluar dalamku, dan terus mengambil posisi. Aku sudah tidak sabar lagi untuk mengakhiri keterunaanku. Aku bagai sedar yang tindakan tersebut merosakkan seorang gadis, namun keinginan nafsu ketika itu yang meluap-luap, beserta dengan tubuh yang mengiurkan terhidang di depan mata, aku tidak peduli lagi. Aku terus mengarahkan batangku ke arah lubang yang akan memberikan kenikmatan kepada batangku ini. Masih kelihatan lendir putih pada cipap Ustazah Hayati, hasil kerja Kamal.

Aku seperti terpaksa menahan ’sakit’ akibat ketegangan melampau batangku. Terus sehaja batangku disorong ke dalam lubang keramat itu. Perasaan yang aku rasakan tak dapat dibayangkan ketika itu. Walaupun baru masuk hujung pangkal kepala batangku, batangku seperti sudah membuak-buak. Aku rasakan bahawa batangku sudah tidak sabar untuk menyemburkan benih-benih yang telah lama tersimpan. Aku dengan segera, sekuat hati, sepenuh tenaga membenam batangku ke dasar lubang keramat Ustazah Hayati. Ini adalah kerana aku tidak dapat lagi menangguhkan pancutan batangku, dan aku mahu batangku tertanam dalam tubuh ayu Ustazah Hayati sebelum ianya memancutkan air likat tersebut.

Perasaan ketika batangku tertanam kemas dalam lubang keramat milik Ustazah Hayati itu sememangnya membuatkan aku lupa dunia. Tak semena-mena, batangku memancutkan air likatku. Kepalaku terdongak tanpa dikawal, dengan kepuasan luar biasa. Setelah aku rasakan batangku telah berhenti memancut, aku tidak terus mengeluarkan batangku. Aku pasti tak akan berhenti sehingga tenagaku habis digunakan dalam melayari lubang keramat Ustazah Hayati itu. Aku mula menarik dan membenam batangku seperti yang dilakukan oleh Kamal tadi. Geseran dan kemutan yang aku rasakan dari lubang keramat yang amat sempit itu membuatkan aku seperti dirasuk. Aku berada dalam alam kepuasan yang tak pernah aku terbayang sebelum ini. Aku terus mengerah tenaga dalam menarik dan membenam batangku sekuat hati. Batangku semakin terangsang. Walaupun aku rasakan seperti batangku sudah kekosongan peluru, namun ketegangan batangku tetap merasai kenikmatan luar biasa.

Akhirnya aku keletihan, dan aku keluarkan batangku dari tubuh Ustazah Hayati dengan seribu kepuasan walaupun kepenatan. Setelah itu aku lihat wajah Ustazah Hayati, yang matanya masih tertutup, seperti wajah orang yang sudah tiada bertenaga lagi. Tak hairanlah begitu, sedangkan Kamal dan aku telah kepenatan dalam dayungan kami. Kamal masih lagi duduk bersandar di tepi, mengumpul tenaga kembali. Dia masih lagi tidak berpakaian, dan aku rasa yang dia sedang mengumpul tenaga untuk pelayaran kedua.

Aku pergi menatap wajah Ustazah Hayati, kemudian mencium dan menjilat bibirnya, sekadar melepas nafsu, sebelum turut duduk berdekatan dengan Kamal, sambil melepaskan keletihan, dan juga mengumpulkan kembali tenaga. Aku pasti akan membenamkam batangku lagi, kerana perasaan melakukannya memang tak dapat digambarkan. Tambahan pula peluang sebegini tak mungkin diperolehi dengan mudah.

Seterusnya, aku hanya melihat Malik melepaskan nafsunya ke atas Ustazah Hayati, diikuti dengan Ramlan. Ketika Ramlan meradak lubang keramat Ustazah Hayati, Kamal sudahpun kembali bertenaga, dan mengambil alih tugas sebagai camera man. Aku tak sangka akan kepenatan dalam meradak lubang keramat Ustazah Hayati. Aku tak dapat bayangkan bagaimana pula dengan Ustazah Hayati, setelah dikerjakan oleh empat orang lelaki.

Setelah Ramlan selesai kepenatan, aku pula mengambil alih tugas memegang video cam. vidoe terpaksa ditukar. Mujurlah ada satu tape spare yang dibawa. Kali ini, Kamal ingin menukarkan posisi Ustazah Hayati. Tetapi Ustazah Hayati sudah seperti tidak larat untuk berbuat apa-apa. Kamal Mengisharatkan Malik yang sedang terduduk di tepi untuk datang. Malik menurut saja walau belum memulihkan tenaganya lagi. Aku meletakkan video cam, kemudian, atas isyarat Kamal, aku dan Malik membalikkan badan Ustazah Hayati, dan ketika Kamal mengangkat pinggang Ustazah Hayati, aku dan Malik memposisikan kaki Ustazah Hayati supaya kakinya dalam keadaan melutut, agak terkangkang, dan kepalanya terlangkup ke bawah. Oleh kerana badan Ustazah Hayati sedah lemah longlai, Malik terpaksa memegang badan Ustazah Hayati supaya tidak tergolek jatuh. Aku pula mendapatkan semula video cam tadi, dan Kamal mula mengorak langkah.

Oleh kerana kami bertiga selain Kamal tidak berapa reti mengenaik perkara sebegini, kami hanya melakukan dengan Ustazah Hayati terlentang seperti yang dibuat oleh Kamal pada awalnya. Kamalpun terus meradak lubang keramat Ustazah Hayati dari arah belakang. Dalam keadaan hampir melutut juga, Kamal seperti menikam-nikam batangnya dari belakang. Sambil itu, aku terus menjalankan tugas merakamkan apa saja yang berlaku. Sempat juga aku zoom kan ke arah lubang keramat milik Ustazah Hayati yang tertonggeng itu untuk merakamkan masuk keluar tujahan batang Kamal itu. Pada masa yang sama, Malik yang sedang mengimbangkan badan Ustazah Hayati sempat juga memainkan tangannya ke tetek Ustazah Hayati.

Setelah puas Kamal meradak, tiba giliran aku pula melayan kemahuan batangku ini. Malik masih lagi memegang badan Ustazah Hayati, sementara Ramlan datang menggantikan tugasku sebagai camera man. Aku mengambil tempat, dan walaupun tidak berpengalaman dalam dunia ini, aku hanya perlu mengikut lebih kurang apa yang telah dilakukan oleh Kamal sebentar tadi. Aku mengajukan batangku ku ke sasaran, dan dibenam ke dalam dari arah belakang. Dalam usahaku itu, aku mendapati lubang keramat Ustazah Hayati dapat dirasakan lebih sempit dan ketat dalam posisi tersebut.

Setelah masuk batangku hingga ke pangkal batang, aku dapat rasakan darahku kembali berderau dan batangku merasakan tekanan kemutan yang lebih mengasyikkan. Batangku terangsang dan menegang keras, dan perasaan ketika sorong tarik dapat dirasakan lebih ummph. Kesempitan lubang tersebut menyebabkan aku meradak dengan kepalaku terdongak sambil mulutku terbuka, di luar kawalan. Aku secara tak sedar berdengus keenakan. Walaupun agak kurang selesa kerana terpaksa berposisi untuk melevelkan pinggang dengan lubang Ustazah Hayati yang tertonggeng itu, kenikmatannya membuatkan aku lupa segala itu. Tujahan aku lakukan sekuat yang mungkin.

Dengan tak semena, aku dapat merasakan batangku seperti sudah berisi kembali. Bila-bila masa saja batangku akan memancutkan ledakan air likat ke dalan tubuh Ustazah Hayati. Bila batangku memancutkan ledakan tersebut, aku memberhentikan tujahan, dengan batangku tertanam erat dalam lubang keramat itu, aku mendakap tubuh Ustazah Hayati, dan tanganku seperti menggenggam kedua-dua tetek Ustazah Hayati yang ketika itu sedang tergantung. Setelah habis ledakan batangku, aku kekal di posisi tersebut seketika. Aku rasakan tenagaku sudah amat lemah, setelah dua kali menujah dan meradah lubang keramat Ustazah Hayati yang baru sahaja kehilangan daranya. Tambahan pula aku telahpun kepenatan berjalan seharian bersama Ustazah Hayati. Aku tak dapat bayangkan betapa lemahnya Ustazah Hayati selepas segalanya berakhir nanti, setelah diradak empat orang lelaki, dua kali seorang.

Setelah aku melepaskan Ustazah Hayati, dan mengeluarkan batangku, Ustazah Hayati terus dicerobohi oleh Malik dan Ramlan. Setelah semuanya selesai, kami semua dalam kepenatan. Masing-masing tersandar, dan masih berbogel. Ustazah Hayati pula dibiarkan terbaring di atas tikar mengkuang yang kami bawa. Matanya masih tertutup, badannya terbaring terlentang, kakinya masih terkangkang sedikit. Kami berempat masih menatapi sekujur tubuh Ustazah Hayati yang memang menawan itu. Aku sendiri tidak pasti sama ada Ustazah Hayati sudah pengsan ataupun tidak larat untuk bergerak.

Setelah agak bertenaga kembali, kami mengelap batang masing-masing, dan memakai pakaian kami semula. Kami berempat memang nampak kepenatan, namun wajah setiap kami menunjukkan kepuasan tak terhingga. Akhirnya Ustazah Hayati menjadi mangsa radakan kami berempat, dan benih setiap kami telah tertanam di dalam tubuh ayu Ustazah Hayati. Aku sendiri berjaya memancutkan benihku dua kali. Kepuasan yang tak terduga. Aku sempat melihat jam tangan, yang menunjukkan sudah pukul empat lebih. Sudah lebih tiga jam Ustazah Hayati diradak tanpa henti.

Akhirnya kami mengeluarkan kain yang disumbat ke dalam mulut Ustazah Hayati. Malik memeriksanya, dan Ustazah Hayati masih bernafas. Dia seperti tercungap-cungap. Ramlan mengambil gambar video kami bertiga bergilir mencium mulut Ustazah Hayati, yang ketika itu seperti langsung tak bertenaga. Ramlan turut merakam buat kali terakhir susuk tubuh Ustazah Hayati, dan termasuklah bahagian cipap Ustazah Hayati. Kelihatan kesan darah di bahagian kemaluannya dan juga pada tikar mengkuang yang kami bawa. Kami terus berkemas, mengumpulkan kembali semua barang yang dibawa, termasuk lampu yang sudahpun kurang terangnya.

Panty dan bra kepunyaan Ustazah Hayati juga disimpan untuk kenang-kenangan, walaupun telah diputuskan tadi. Setelah semua barang diletakkan ke dalam kereta Malik, termasuk tikar mengkuang tadi, Ustazah Hayati dibaringkan sahaja di atas lantai beralaskan t-shirt belang dan seluar jeans yang dipakai olehnya sebelum itu. Ikatan matanya dibuka, dan Ustazah Hayati di biar terlentang tanpa seurat benang, kini tanpa ditutup mata dan juga tanpa mulutnya disumbat. Ini dilakukan oleh Kamal, yang sudah memakai kembali topengnya serta baju hujan tadi. Kami bertiga menyorok tidak jauh dari situ.

Ustazah Hayati seperti membuka mata sedikit, dan Kamal terus merakam tubuh Ustazah Hayati. Walaupun kelihatan telah membuka mata, namun Ustazah Hayati seperti tidak larat lagi untuk berbuat apa-apa, dan hanya membiarkan Kamal terus merakam tubuhnya. Setelah beberapa minit, Kamal meninggalkannya di situ, dan kami bergegas ke tempat letak kereta. Kamal menanggalkan topeng dan baju hujan, serta bersiap untuk pulang. Mereka bertiga mengikat tangan dan kakiku dan meletakkan aku di satu penjuru berhampiran dengan tempat Ustazah Hayati yang masih terbaring. Ini adalah untuk mengelakkan apa-apa syak wasangka dari Ustazah Hayati jika dia telah berjaya bangun nanti. Aku ditinggalkan begitu, dan mereka bertiga terus meninggalkan tempat tersebut. Ketika itu aku hanya menanti Ustazah Hayati untuk berjaya bangun kembali dan datang membuka ikatanku. Oleh kerana terlalu penat, aku tertidur. 
