Ustazah Nurul Syafikah
post by kebon
Date Posted:11-05-2008 10:43 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Ustazah-Nurul-Syafikah-1-10554.html


Ustazah Nurul Syafikah baru sahaja di tugaskan untuk mengajar di Sekolah Menengah Agama Berasrama Penuh di sebuah pekan terpencil jauh dari ibukota.

Beliau baru sahaja tamat pengajian peringkat ijazah dalam bidang pengajian Islam di sebuah universiti di Arab Saudi yang membawa gelaran ustazah kepadanya. Berumur 25 tahun, masih belum berumahtangga, ustazah Nurul mempunyai paras rupa yang sangat cantik disamping mempunyai peribadi yang mulia, membuatkannya digilai setiap jejaka yang mengenalinya, namun hatinya masih belum terbuka untuk menerima sesiapa mungkin kerana dia baru sahaja habis menuntut disamping ingin membalas jasa ibuba panya yang hidup susah dikampung. Di sini, ustazah Nurul tinggal seorang di bilik asrama yang disediakan oleh Sekolah bagi guru-guru dan ini memudahkannya dalam kehidupan sehariannya. Sekolah ini mempunyai 4 orang warden berbangsa India yang menjaga sekolah dan asrama itu. Setelah hampir sebulan tinggal di situ, ustazah Nurul semakin serasi dan merasa gembira dengan suasana di situ sehinggalah pada suatu hari pintu asrama beliau diketuk pada pukul kira-kira 10.15 malam sebaik sahaja beliau tiba di biliknya apabila baru selesai mengajar kelas tambahan. Sebaik sahaja melihat dibalik pintunya yang masih terkunci itu, terlihatlah 2 orang warden yang bertugas pada malam itu iaitu Ganesh dan Kumar. Ustazah Nurul dengan nada cemas bertanya dengan nada lembut, ya, ada apa Mr. Ganesh ? masih tidak mahu membuka klip pintunya itu.

Ya, ada masalah sikit la cikgu, jawab Ganesh yang agak gempal itu. Ada benda yang kami nak tunjuk kat cikgu, penting sangat, orang lain tak boleh tahu, ini masalah besar ! Boleh bagi kami masuk, nanti orang lain nampak nanti susah, ini masalah yang sangat besar ! kata Kumar pula yang agak tegap dan sasa tubuhnya dengan nada yang agak serius. Hmmmm, ustazah Nurul agak bingung dan berfikir sejenak dan kemudian dia pun berkata, baiklah, lalu membuka pintu biliknya. Ganesh dan Kumar pun masuk, lalu menutup pintu bilik itu. Ustazah Nurul cemas berkata, ehh buat apa tutup biarlah bukak pintu tu.

Tak apa cikgu, benda nie rahsia, orang lain tak boleh dengar dan lihat, bahaya, kata Ganesh lalu menyerahkan satu bungkusan kepada Ustazah Nurul.

Apa nie, tanya ustazah Nurul bingung. Cikgu tengoklah, cikgu mesti terkejut punya ! kata Kumar tersengih sambil matanya meleret ke arah tubuh ustazah Nurul yang jelita itu. Ustazah Nurul ketika itu mengenakan tudung labuh dan memakai jubah labuh dengan blaus lengan panjang berwarna putih dan kain jubah labuh warna hitam yang menyerikan lagi kecantikan paras rupanya yang menpunyai wajah kacukan gadis Cina yang putih melepak. Ustazah Nurul nampak tidak selesa dengan cara Ganesh dan Kumar tersengih dan meleret ke arah tubuhnya itu. Tangannya terketar-ketar membuka bungkusan plastik itu lalu diambilnya envelop yang berada di dalam beg plastik itu lalu membuka dan mengeluarkan beberapa keping gambar sambil melihatnya dengan cemas. Muka ustazah Nurul dengan segera bertukar menjadi kemerah-merahan. Alangkah terkejutnya Ustazah Nurul kerana gambar itu adalah gambarnya yang sedang buang air kecil di tandas di dalam biliknya (gambar shot dekat yang menampakkan kemaluann dengan jelas), ada juga gambar dia sedang mandi sambil berkemban dan juga gambar dia menyalin pakaian dalam keadaan bogel. Semua gambar-gambar itu adalah hasil daripada kamera intip yang dipasang oleh Ganesh dan rakan-rakannya disetiap penjuru tandas dan bilik Ustazah Nurul.

Terdapat juga gambar 'close-up' buah dada dan kemaluan ustazah Nurul yang diambil secara dekat. Bungkusan itu terlepas dan jatuh dari tangan ustazah Nurul ! Sungguh dia tak sangka segala perlakuannya lebih kurang sebulan di bilik itu telah dirakam dan diikuti saban hari oleh manusia-manusia keji itu. Dia tahu dia kini menjadi mangsa perbuatan jahat manusia durjana yang ingin mengambil kesempatan ke atas dirinya itu. Airmatanya menitis sedikit demi sedikit. Cikgu jangan nangis dulu, ada lagi hadiah untuk cikgu, nah, ini dia.., kata Ganesh sambil menunjukkan sekeping vcd. VCD nie akan buat cikgu terkenal satu dunia, kami sengaja rakamkan gambar cikgu itu dalam bentuk VCD agar senang nak jualnya ! kata Ganesh lagi sambil menyeringai gembira. Apa agaknya kata orang bila lihat gambar ustazah cantik manis yang sering bertudung labuh ini sedang kencing dan mandi....hahahahahaha gelak Ganesh lagi, mesti laris satu dunia punya !!! pasti kami akan jadi kaya, cikgu....kata Ganesh lagi. Sudah, cukup...cukup !!! belum habis gelak Ganesh, ustazah Nurul memintasnya kerana dia sudah cukup malu dan mual dengan hinaan Ganesh itu. Apa yang kau mahu huh, cakap ??? kata Ustazah Nurul dengan nada yang agak geram. Sabar cikgu, sabar, jgn marah...hahaha gelak Kumar, nanti tak manis lagi. Kami bukannya nak apa, cuma, emm cuma nak 'bermain' sikit jea dengan cikgu, itupun kalau cikgu sudi. Kalau cikgu tak sudi, kami boleh keluar sekarang, tapi bagilah kami tatap sekejap muka cikgu yang akan jadi orang popular di seluruh dunia nanti !!! Kumar berkata dengan nada gertak yang bersahaja. Mari Kumar, kita balik, kata Ganesh sambil memandang Kumar. Nanti dulu, nanti...kita boleh berbincang lagi, kata Ustazah Nurul yang semakin cemas dan panik. Dia sendiri tidak tahu apa yang harus dilakukannya sekarang. Dia benar-benar buntu !!! Dia tahu nasibnya akan menjadi buruk sekiranya dia tidak mahu mengikuti kehendak 2 manusia durjana itu. Ustazah Nurul berfikir sejenak, pasti dia akan malu separuh mati jika gambarnya itu dilihat oleh semua orang, iskkk sungguh tak sanggup dia, bentak hatinya. Kalau dia melapor juga dia tiada bukti dan apa buktinya mereka yang melakukannya malah dia sendiri yang akan malu besar kerana mengaibkan dirinya sendiri dengan memberi gambarnya kepada pihak berkuasa dan gambarnya sudah pasti selepas itu akan tersebar keseluruh pelusuk dunia melalui internet ataupun dalam bentuk vcd. Cikgu dah abis fikir, cikgu, kami dah nak balik nie ! gertak Kumar pula lagi. Ahhh, nanti, nanti dulu, kalau saya ikut apa yang kamu mahu, macam mana kamu nak janji, kamu tak sebarkan gambar dan vcd tuh...?? tanya Ustazah Nurul menunjukkan tanda-tanda seolah-olah ingin ingin mengalah. Hahahahaha bagus cikgu dah buat keputusan, bagus, bagus !!! kami janji cikgu akan dapat semua negatif tuh dan vcd originalnya sekali, kami janji itupun kalau cikgu ikut kehendak kami sekarang juga !! kata Ganesh dengan penuh bernafsu sekali terhadap ustazah yang sungguh malang itu. Sekarang !!! ermm, Ustazah Nurul termenung sekejap...kenapa cikgu takmau sekarang, tak apa kami boleh balik dulu dan....nanti, baik, baiklah...kata Ustazah Nurul dengan terketar-ketar...tapi kamu mesti pegang janji yea....lembut dan terkedu-kedu Ustazah Nurul apabila membuat keputusan untuk menyerahkan dirinya itu sambil menitiskan air matanya. Yahooo....yesss, terjerit kecil Ganesh dan Kumar sambil batang konek mereka terus menegang apabila berpeluang untuk meratah tubuh genit dan halus seorang ustazah alim yang menjadi kegilaan lelaki selama ini. Ustazah Nurul terus melelehkan air matanya, sambil matanya hanya merenung ke bawah kerana tidak berani melihat wajah Ganesh dan Kumar yang penuh bernafsu itu. Hmmm, baiklah, kita mulakan permainan nie sekarang jugak !! cuba cikgu singkap kain cikgu sampai atas, kami nak tengok sangat apa yang ada kat dalam kain tuh !!! arah Ganesh. Serta-merta berdesing telinga dan berderau darah Ustazah Nurul apabila mendengar arahan itu, dia tahu itu hanyalah permulaan kepada banyak lagi aksi ganas yang akan dikenakan terhadapnya. Hmmm, nanti dulu...boleh tak saya nak buat satu permintaan ??? satu sahaja, apa kamu nak buat kat saya buatlah, tapi yang ini saja saya nak minta, ?? sambung ustazah Nurul lagi. Apa lagi yang cikgu mahu huh??? tanya Kumar dengan muka yang amat bengis kerana dia sudah tidak sabar untuk menikmati tubuh gebu Ustazah Nurul. Hhmmm boleh tak jangan buat saya mengandung, saya takut, apa saya nak kata kat orang lain nanti, kata Ustazah Nurul dengan nada agak malu, mukanya merah padam sambil terus teresak-esak menangis. Hahahahahahaha, kau nie pemalu betul orangnya, baiklah, kami akan pastikan kami tak pancut kat dalam cipap cikgu, kami akan pancut kat luar, kami janji, asalkan cikgu menurut semua yang kami lakukan dan cikgu jangan melawan ok..? itu saja kan cikgu ?? tanya Ganesh pula. Ustazah Nurul mengangguk-anggukkan kepalanya, tanda bersetuju. Bagus cikgu !!! lekas angkat kain cikgu sampai atas !!! Ustazah Nurul pun merasa sedikit lega dengan janji mereka, kerana itulah yang paling ditakutinya iaitu 'mengandung' tanpa bapa yang sah !!! Dia pun mula pasrah dengan perlahan-lahan mengangkat kain jubah hitamnya sehingga sampai ke paras pinggang ! maka ternampaklah kain dalam warna coklat paras lutut yang dipakainya disamping stokin putih yang menyarung kakinya hingga keparas lutut. Baring !!! tanggalkan kain dalam dan stokin tuh...arah mereka lagi.

Ustazah Nurul terus mengikut arahan dan perlahan-lahan melepaskan kain dalam dan stokinnya sehingga menampakkan pehanya yang amat putih mulus yang selama ini belum pernah ditatap oleh mana-mana lelaki sekalipun. Wahhhhhhhh putih betul peha ustazah!!! kata Ganesh sambil menjilat bibirnya apabila melihat secara live seorang ustazah jelita mendedahkan pehanya yang amat putih mulus itu. Mereka pun menghampiri ustazah Nurul lalu mengangkatnya masuk ke dalam bilik tidurnya lalu mencampakkan beliau ke atas katil dengan agak ganas.

Tersentak ustazah Nurul lalu terus dia menangis tersedu-sedu. Menangis cikgu, menangis lagi sebab lepas nie cikgu pasti menjerit gembira bila dapat rasa konek hitam saya nie !!! kata Kumar gembira. Mereka berdua sudahpun menanggalkan semua pakaian kecuali seluar dalam sahaja. Nampak ketara sekali konek mereka berdua menegang keras disebalik seluar dalam itu dan menyebabkan ustazah Nurul merasa amat takut sekali. Ganesh segera mengambil tempat dibelakang ustazah Nurul sambil mendakapnya lalu memalingkan muka ustazah Nurul kearahnya lalu mengucup bibir manis dan mengulum lidah ustazah ...

--------------------------------------------------------------
Pecinta Jilbab Sejati 
