Wanita Idamanku
post by Jantandong
Date Posted:18-09-2009 07:27 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Umum-Biasa-Selingkuh/Wanita-idamanku-1-628124.html


Adalah Suryati yang dulu seorang wanita yang paling terhormat di sekolahku, sebagai wanita yang berjilbab lebar dengan sifat lemah lembutnya kepada semua orang. Sifatnya itu bener2 bikin orang lain merasa nyaman, mungkin karena pembawaannya yang sangat keibuan d usia yang masih muda.

Suatu hari, Surtayi kuikuti dari belakang mobil angkotnya dengan motorku,karena keinginanku untuk mengetahui rumahnya.

Singkat cerita, ia turun dr mobil dan jalan ke dalam gang kecil, tapi d tengah gang kulihat ada yang terjatuh. Langsung saja, dg mengendap dan tau kalau dia sudah jalan cukup jauh dan aman utk mengikutinya, ku ambil barang yang terjatuh, yakni sebuah saputangan. Setelah yakin sukses mengikuti dan masuk ke rmhnya, aku bilang hendak mengembalikan barangnya, wah ternyata, aku d suruh masuk sekalian sebagai ucapan terima kasih. Lima menit ngobrol, adiknya yg laki2 pamit keluar utk ke rmh tmannya. Ternyata,saat itu hny kami brdua yg tinggal d dlm rmh Surytai.

Hingga satu kejadian aku menyenggol n tak sengaja menumpahkan air minumku, refleks ku raih tissue d meja tsb dg terburu-buru, tiba2 tanganku bersentuhan dg tangannya. Selama lima menit, kami bingung, tapi tak ada dr kami yg melepaskan tangan kami, akupun minta maaf n saat itu jg, "maaf y td g sengaja kesenggol gelasnya."
"oh yaudah gpp, aku jg sengaja tanganku..." dy gugup dan tak bisa berkata lagi.

Dari samping, kuberbisik "Sur, kamu cantik sekali" dan langsung meraih tangannya, tapi, entah kenapa dy tak menolak. kembaki kami bertatapan dan mendekatkan wajahku dan mengarahkan bibirku k bibirnya yg lembut, entah kenapa tak ada penolakan darinya shg berlangsunglah french kiss kami selama 15 menit. "mmh sungguh lembut bibir dan lidahmu Sur", gumamku. Suryat melepas bibirnya n mengunci pintu. Akupun mengikutinya yg menuju ke dalam rumahnya. "sbnrnya, aku jg punya rasa yg sama dgnmu dod.."
segera kucium kembali dan kali ini entah siapa yg memulai ciuman kami lebih ganas dan aku meremas bukit kembarnya bergantian, "wah lumayan besar juga ni bwt anak sma," gumamku, yg stlah kuketahui berukuran 34C. Sementara iapun melenguh dan meraba-raba penisku dari luar celana panjangku "mmh, gede bgt di punyamu, tunjukin donk klo jagoan" ia tersenyum nakal k arahku, dan kuangkat ia menuju ke kamarnya yg tdk jauh dgn ruang tamu tadi.

Kubaringkan ia d kasurnya n kembali ku ciumi kali ini seluruh badannya yg msh terbungkus seragam. Dgn lihai kulucuti sambil kucium ia, shg hanya tinggal jilbab lebarnya. Tak mau kalah, kulucuti jg slrh pakaianku dan kembali ku ciumi dari atas sampai bawah n brhenti pada miss-v nya yg msh rapat, kucari klitorisnya dan kumasukan jariku ke dalam sambil tangan kiriku bermain di dadanya. "aach aach, enaakkk dodi.." tdk lama kmudian, 5 menit kluarlah cairan yg bening itu, tanpa sabar dan dlm keadaan ia lemas ku masukkan dan ku genjot ia hingga stngah jam berlalu. "dod, amu hebbataaaahhh...." ceracaunya mengakhiri puncak kduanya. Crot crot crot akupun mengikutinya dg tak lupa kulepaskan. Iapun mencium dan berterima kasih padaku. 
