Yanti Akhwat HTI
post by marzaliano
Date Posted:13-06-2008 02:21 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Yanti-Akhwat-HTI-1-17567.html


Aku mau posting pengalaman waktu BAKSOS PRAMUKA buat member semua..Aku seorang Siswa di SMAN – kota angin. Waktu aku BAKSOS PRAMUKA di daerah tulungagung. Di desa itu, aku tinggal satu rumah dengan kelompokku yang terdiri dari beberapa cowok dan orang cewek. Dari 7 orang cewek itu salah satunya adalah cewek satu kelas yang aku tahu cewek ini adalah aktivis HTI. Namanya Yanti Mahfuzah asalnya Selorejo, berwajah manis lembut dan berkulit bersih agak putih, kalem dan terlihat alim dengan pakaian panjang jubah dan jilbab panjang yang selalu menutup rapat tubuhnya. Aku sebenernya nggak terlalu akrab dengannya, disamping orangnya menjaga jarak dengan cowok, aku juga sudah punya pacar sendiri.

Nah seminggu sebelum kegiatan BAKSOS PRAMUKA berakhir, kamar mandi buat cewek rusak akhirnya kita semua gantian makai satu kamar mandi yang biasanya dipakai cowok. Cewek mandi lebih dulu baru cowoknya. Dari 7 cewek itu biasanya yang paling terakhir mandi adalah Yanti. Gadis HTI ini biasanya hampir maghrib baru mandi, sementara dari cowoknya aku yang paling pertama mandi sementara yang lain ngalah setelah maghrib.

Entah bagaimana awalnya aku lupa, ketika aku liat Yanti masuk ke kamar mandi tiba-tiba muncul niat isengku untuk ngintip cewek HTI ini mandi. Aku masih inget waktu itu Yanti masuk ke kamar mandi memakai jubah panjang hijau, pakai jilbab gede warna putih, pakai kaus kaki juga sambil membawa handuk dan gayung berisi alat-alat mandi. Lewat lubang yg agak gede di kamar mandi, aku liat Yanti melepas semua kain yang melekat di badannya. Mulai dari kaus kakinya, lalu jilbab putihnya yang lebar, lalu jubah panjangnya terus BH dan celana dalam krem yang dipakainya.

Waktu itu aku hanya ternganga melihat tubuh bugil cewek HTIyang biasanya aku lihat dalam keadaan tertutup rapat kecuali wajahnya dan tangannya aja. Waktu itu, baru pertama kalinya aku liat cewek bugil tanpa busana selembar benangpun secara live selain di internet atau VCD. Aku emang punya pacar, tapi aku gak pernah liat doi bugil bulat seperti Yanti soalnya pacar gue nggak pernah mau kalau gue minta dia bugil. Aku nyaris ngak percaya waktu pertama kali liat Yanti telanjang bulat seperti itu.

Yanti ternyata mempunyai kulit yang putih mulus. Semula aku menyangka pacarku lebih putih dari Yanti kulitnya, tapi setelah liat cewek HTIini bugil aku baru tahu kalo kulit Yanti tuh lebih putih dan mulus dari kulit pacarku mungkin kulitnya ketutupan terus sih. Body Yanti montok banget, malah kayaknya body pacarku yang lebih muda kalah dengan cewek HTI ini. Rambut Yanti panjang ikal hitam, wajahnya manis, susunya besar banget mungkin ukurannya 36B dengan puting yang kecoklatan, perutnya rata dengan pinggul yang besar, memeknya montok dan tampak menonjol di antara kedua pahanya ncukup lebat(mbrawu), pahanya bulet padet dengan betis yang mbunting padi, pantatnya juga montok dan besar.

Aku yang semula nggak nyangka bakal liat Yanti bugil begini, akhirnya horny juga. Nggak nyangka bisa liat body sintal cewek alim aktivis HTI kayak Yanti ini.Tapi yang bikin aku sangat kaget, ketika Yanti baru beberapa kali mengguyur badannya dengan air, tiba-tiba cewek HTI ini menggosok-gosokkan memeknya dengan sikat gigi. Tubuhnya mulai menggelinjang dengan desahan yang keluar dari mulutnya. Ekspresi wajahnya nampak merasakan kenikmatan, sementara aku liat bibir memeknya tampak menjadi kemerahan oleh gosokan itu bahkan jarinya juga memilin-milin kelentitnya. Aku menjadi sangat terangsang melihat keadaan ini sehingga aku juga ikut mengocok penisku. Mungkin sekitar 10 menit baru aku liat Yanti seperti menjerit tertahan dengan nafas yang terengah, mungkin dia sudah klimaks. Setelah tampak lemas beberap saat cewek HTIini meneruskan mandinya. Waktu itu aku juga ikut ngocok liat Yanti masturabsi sampai maniku muncrat,ceot,crot..

Sejak saat itu, aku jadi ketagihan mengintip Yanti mandi. Sayang sisa BAKSOS PRAMUKA cuman seminggu habis itu kita harus balik ke kota angin lagi. Tapi dalam seminggu itu, tiap sore aku mengintip Yanti mandi sore dan dari 7 kali mengintip, 5 kalinya aku liat Yanti masturbasi di kamar mandi. Sampai saat ini Yanti nggak tahu kalau waktu BAKSOS PRAMUKA, aku suka ngintip dia waktu mandi dan masturbasi di kamar mandi. Cewek HTI yang
berwajah lembut dan manis itu tetep terlihat kalem, tampak alim dengan pakaian panjang dan jilbab lebar yang menutup tubuhnya dan tetap jaga jarak dari cowok. Cuma aku dah tahu rahasia cewek HTI yang satu ini, kalau cewek ini punya nafsu yang hyper…sesudah itu aku sering berpikir jangan-jangan kebanyakan cewek HTI seperti Yanti….ahhhh bikin horny jadinya neh..
