Cinta Segiempat Aktivis
Episode 9 : Hebohnya Seksualitas Mahmud dan Ummu Aisyah

Malam itu begitu dingin. Apalagi daerah itu adalah sebuah desa di dekat Puncak yang memang memiliki kontur berbukit-bukit dan bergunung-gunung. Ummu Aisyah sedang berjalan sendiri dan cepat sambil merapatkan jaket tebal yang sedang dipakainya. Seperti biasa, dia mengenakan pakaian tertutup berupa jubah longgar dan rok panjang serta dilapisi dengan kaos terusan dan celana panjang tipis di dalamnya selain pakaian dalamnya (bra dan celana dalam). Suasana malam itu juga berkabut khas udara dataran tinggi. Ummu Aisyah yang sambil membawa tas dokternya ingin segera tiba di penginapan di kaki bukit agar segera beristirahat karena dia agak lelah setelah seharian melakukan penyuluhan di suatu puskesmas di sebuah desa di puncak bukit ini. Ia harus menyusul teman2 medisnya di penginapan karena ia harus memberi keterangan akhit di desa.

Tiba2 Ummu Aisyah melihat seberkas cahaya di tengah kebun buah2an di sebelah kirinya. Ia sangat terkejut dan takut karena teringat cerita penduduk desa bahwa di area tempat ia melangkah sekarang adalah daerah angker. Ada satu dua penampakan hantu bercahaya. Mengingat itu membuatnya ingin segera ambil langkah seribu dari sini. Akan tetapi, akal sehatnya berkeinginan lain. Ia harus memeriksanya. Siapa tahu itu hanya lampu jalan yang salah dipasang oleh orang2 iseng yang hanya ingin menakut-nakuti penduduk desa.

Setengah berani dan setengah takut, Ummu Aisyah berjalan perlahan mengendap-ngendap mendekati sumber cahaya. Setelah tiba di dekatnya, betapa terkejutnya Ummu Aisyah. Ternyata itu adalah pancaran sinar dari sebuah layar smartphone yang lebar yang diikat dengan tali nilon di dahan pohon yang tingginya lebih besar sedikit dari tinggi Ummu Aisyah.

Betapa leganya hati Ummu Aisyah melihat hal itu. Ia mencoba mengamati lebih seksama layar smartphone itu. Terkejut bukan main ekspresinya. Ternyata itu adalah tayangan video porno dirinya yang sedang asyik bermasturbasi dan memperkosa pasiennya di kliniknya dulu. Ia tidak habis pikir siapa yang melakukan ini. Ia pun lalu mencoba meloncat-loncat kecil untuk mengambil smartphone karena letaknya di dahan pohon sedikit lebih tinggi daripada tinggi tubuhnya. Tidak mudah ternyata. Ketika sedikit lagi bisa menggapai smartphone itu, tiba2 ada sebuah tangan kekar yang membekap mulutnya dan tangan satunya menangkap perutnya.

"Mmffh.. mmfffhhh..", erangan Ummu Aisyah tertahan.

"Ada apa, Ukhti Farah? Kok loncat2an gitu?", ujar suara seorang lelaki yang familiar bagi Ummu Aisyah.

Ummu Aisyah sangat kaget mendengarnya.

"Jangan, jangan...", pikir Ummu Aisyah khawatir.

Ia meronta-ronta agar bisa melepaskan diri dari dekapan lelaki itu. Namun, lelaki itu tidak mau kalah dan semakin memperkeras bekapan dan pelukannya. Akhirnya, Ummu Aisyah lama2 menyerah karena tenaganya menipis dan napasnya semakin sesak. Tubuhnya pun mulai lunglai ke arah bawah namun tetap dipegang lelaki itu supaya aman jatuhnya. Setelah tubuhnya menelungkup di bawah, lalu lelaki itu segera membalikkan tubuh itu. Akhirnya tampaklah sosok lelaki itu yang melepas bekapannya dan merangkul pundaknya sambil menahan punggungnya.

"Apa kabar, Ukhti Farah?", sapa Mahmud tertawa menyeringai.

"Akhi Mahmud?", seru Ummu Aisyah kaget tidak menjawab pertanyaan Mahmud. "Kenapa kamu di sini? Apa yang anta lakukan pada ana?", serunya lagi.

"Ya, kebetulan ana lagi tugas kantor di sekitar sini dan sudah selesai. Tadi ana lihat ada anti di dekat puskesmas. Jadi ana ikuti anti dan lakukan rencana ini untuk menikmati tubuh anti ini.", jelas Mahmud bersemangat.

"Jangan, Akhi. Ini dosa. Lagipula bagaimana kalau ada orang2 desa yang memergoki kita di sini?", sahut Ummu Aisyah ketakutan.

"Tenang. Jangan khawatir, Ukhti. Tempat ini sangat sepi dan dekat dengan tempat angker. Orang2 sangat ketakutan lewat daerah sini. Malah ana sangat bersemangat melakukan ini di sini. Kalau anti menolak, nanti ana sebarkan video porno ini di internet dan orang2 desa sini. Bagaimana?",ancam sengit Mahmud percaya diri.

"Ba..ba..baiklah, Akhi. Tapi jangan lama2, ya. Ana mau istirahat habis tugas tadi.", tanggap Ummu Aisyah pasrah. Ia kembali teringat perkosaan dan kenikmatan seks di kliniknya dulu bersama lelaki ini.

"Oke. Mulai sekarang panggil ana 'Kang' dan ana panggil anti 'Teh' agar sesuai dengan budaya daerah sini. Bagaimana, Teh?", tanya Mahmud sambil tertawa kecil.

"Iya, Kang.", jawab Ummu Aisyah menurut.

Mahmud lalu memukul pohon itu dengan kencang dan smartphone itu jatuh karena ikatan talinya longgar dan ditangkap dengan tangannya yang sama lalu dimasukkan ke jaket jeans nya. Melihat itu, Ummu Aisyah hanya menyesal karema tidak melakukan hal sama tadi dan cepat lari. Kini ia hanya pasrah menunggu pelecehan seksual dari lelaki yang pernah menodainya dulu.

Mahmud lalu melipat kedua kakinya ke belakang. Ia pun membuat Ummu Aisyah melakukan hal serupa. Lalu, ia mendekatkan wajahnya ke wajah Ummu Aisyah. Dengan ganas, ia pun menciumi bibir seksi akhwat itu dan memasukkan lidahnya ke mulut akhwat itu dan mengadu dan membelit lidahnya dengan erat. Bunyi kecipak lidah dan buliran air liur saling bergoyang di dalam mulut mereka.

Kedua tangan Mahmud tidak menganggur dan melepas jaket Ummu Aisyah, lalu menyelusup di balik jilbab lebarnya, membuka resleting jubah longgarnya, membuka kaus terusannya, dan mencopot pengait bra di bagian punggungnya. Lalu, ia pun menyampirkan jilbab lebar Ummu Aisyah ke samping. Terpampanglah kedua bukit kembar berukuran 34 B yang berbentuk indah dan putingnya berwarna pink. Tanpa pikir panjang, Mahmud langsung mengemut puting kanan sambil sesekali digigit kecil dan tangan kanannya meremas payudara kiri sambil sesekali memelintir putingnya. Itu dilakukan secara bergantian

"Aahhh.. Oohh.. Niikkmmattt, Kaannggg.", seru Ummu Aisyah menikmati. Kedua tangannya mendekap kepala Mahmd agar semakin menempel di kedua toketnya.

Mendengar itu, Mahmud makin bergairah. Apalagi ia berhasil meminum sedikit ASI dari kedua putingnya. Lalu, ia pun juga menampar-nampar kedua toket itu, lalu menjilati seluruh bagiannya sambil meninggalkan cupangan di beberapa bagian.

"Aauwwhhh, eennakkknnyyaa, Kkanngg. Aayyoo, ppuaaasskkkannn aannnaaa.", seru Ummu Aisyah makin binal denga kedua toketnya agak kemerahan dan penuh liur Mahmud.

Tidak puas melihat hasil karyanya, Mahmud lalu segera mencopot rok panjang Ummu Aisyah, lalu celana panjang tipisnya, dan celana dalamnya. Ia lalu membuka kedua paha Ummu Aisyah. Tampaklah memeknya yang indah tanpa bulu. Lalu, ia mencolok dengan 2 jari ke dalam lubang itu keluar masuk berulang kali sambil memainkan klitorisnya.

"Ehm.. Oowhh.. Arghhh...", desah Ummu Aisyah antara ketakutan atau menikmati.

"Ssrtt.. srrttt.." bunyi air cinta keluar dari memeknya.

Mahmud pun langsung menjilati air cinta di memeknya dan meminum sebagian airnya. Sisa sebagian air cinta itu ia tampung dengan mulutnya. Lalu, ia segera menuju mulut Ummu Aisyah untuk meminumkan air itu. Namun, ia tidak mau dan menutup mulutnya. Tak kurang akal, ia lalu mencubit kedua putingnya.

"Aarrghhh, saakkiiittt, Kkanngg", jerit Ummu Aisyah kaget seraya mulutnya membuka.

Tanpa buang waktu, Mahmud lalu meminumkan air itu ke dalam Ummu Aisyah yang pasrah menerimanya. Rasa air itu agak pahit dan asin. Namun ia terpaksa meminumnya lewat kerongkongannya. Mahmud tersenyum puas melihatnya.

Ummu Aisyah pun tidak mau kalah. Dengan segera ia mempeolotkan celana bahan Mahmud dan mencopot celana dalamnya. Kontol Mahmud pun tegang maksimal. Lalu, Ummu Aisyah segera memasukkan kontol itu ke dalam mulutnya dan memajumundurkannya berulang kali. Mahmud pun menikmatinya sambil memegang kepala Ummu Aisyah.

"Aahhh, ooohhhh, mmaanntttappp, Ttehh." desis Mahmud.

Dan...

"Crroottt... ccrroott...ccrooott." bunyi sperma Mahmud.

Ummu Aisyah pun menelan sebagian sperma itu yang agak gurih dan asin. Sebagian lagi ia tampung ke mulutnya dan segera ia menuju mulut Mahmud. Rupanya ia agak jijik akan meminum spermanya. Ummu Aisyah lalu memencet kontol Mahmud.

"Aawwhhh.", jerit Mahmud agak kesakitan sambil membuka mulutnya.

Saat itu, Ummu Aisyah lalu memindahkan sperma itu ke dalam mulut Mahmud yang terpaksa menelannya hingga kerongkongannya.

"Lumayan juga rasanya." pikir Mahmud menikmati.

Lalu, Mahmud kembali membaringkan Ummu Aisyah. Digesek-gesekan kontolnya di dinding vagina Ummu Aisyah. Saat akan memasukkan kontolnya, tiba2...

"Kring... kring."

"Ah, apa lagi ini? Mengganggu saja." gumam Mahmud agak kesal.

"Maaf, Kang. Saya cek smartphone saya dulu.", ujar Ummu Aisyah yang segera mengambil benda itu di tas dokternya

"Ya, gpp. Silahkan, Teh." kata Mahmud mengizinkan.

Setelah mengambil dan mengecek isinya ternyara itu adalah alarm pengingat dan isi memonya adalah ia harus segera rapat sejam lagi dengan para dokter seniornya di RS daerah di Jakarta Selatan. Ia jadi terlihat panik.

"Kenapa, Teh?", tanya Mahmud penasaran.

"Ini ana ada rapat di RS di Jaksel dan harus segera ke sana, Kang.Tapi ana bingung harus naik apa ke sana. Kendaraan umum sangat sulit dijumpai di malam Senin begini di daerah sini.", jelas Ummu Aisyah panik.

"Oh, tenang aja, Teh. Nanti saya antar pakai motor. Kebetulan ana mau pulang juga sekarang. Tidak merepotkan, kok.", ujar Mahmud dengan senang hati walau pun dalam hati kecewa karena aksi terakhirnya harus tertunda atau batal.

"Terimakasih banyak, Kang.", ucap Ummu Aisyah tersenyum dan lega karena ia tidak jadi dientot lelaki ini lagi.

"Sama2, Teh.", balas Mahmud tersenyum juga.

Lalu, mereka cepat membersihkan dan mengeringkan tubuh dan pakaian mereka dengan sapu tangan dan handuk kering serta memakai pakaian mereka dengan rapi dan tertutup. Dengan cepat, mereka lalu berjalan dan hati2 menuruni bukit. Setelah sampai di penginapan, ternyata

teman2 medisnya sudah tidur semua. Pintu penginapan terkunci. Pemilik penginapan pun sudah kembali ke rumahnya sekitar setengah kilo meter dari penginapan. Karena mengejar waktu, Ummu Aisyah lalu menulis di memo tentang keperluan mendadaknya dan disimpan di dalam kotak pos penginapan itu. Ia berharap memo itu akan ditemukan dan dibaca teman2nya di pagi hari agar mengerti keadaannya.

Ummu Aisyah lalu menghampiri Mahmud dengan motornya di parkiran penginapan. Karena tugas lapangan tadi, Mahmud lumayan lelah. Ia meminta Ummu Aisyah mengendarai motornya sampai batas jalan desa sebelah sebelum masuk ke jalan perkotaan. Nanti di sana, Mahmud akan menggantikan mengendarainya. Ummu Aisyah pun setuju. Lalu ia segera menstarter motor itu dan segera pergi dengan Mahmud yang diboncengnya.

Jalan di daerah pedesaan itu naik turun dan penuh tikungan dan belokan tajam. Saat baru seperempat perjalanan daerah pedesaan, tiba2 Mahmud meremas kedua payudara Ummu Aisyah dari balik jilbab lebar dan mendekatkan mulutnya di dekat kuping akhwat itu.

"Aahhh, jangan sekarang, Kang. Ana lagi mengemudi. Bahaya kalau kecelakaan nanti.", seru Ummu Aisyah kaget.

"Gpp, Teh. Ana hanya ingin ngentot sekarang juga. Tenang, ana jamin gpp. Kalau enggak, ana share videonya sekarang di internet. Gimana?", ancam Mahmud sengit.

"Oh, oke, Kang Mahmud. Hati2, ya.", jawab Ummu Aisyah pasrah.

"Siap, Teh Farah.", tanggap Mahmud senang.

Kedua insan berhelm itu saling merapatkan tubuhnya dalam keadaan motor masih bergerak. Dengan isyarat, Mahmud menyuruh Ummu Aisyah agak berdiri, lalu ia menyelipkan kayu kecil berbentuk segitiga siku2 yang selebar pantatnya tingginya mengarah ke Mahmud. Akibatnya, badan Ummu Aisyah makin condong ke depan dan mamerkan pantatnya ke Mahmud yang segera melepas resleting celana bahan dan mengeluarkan kontolnya dari dalam kolornya yang diturunkan sedikit. Resleting rok panjang akhwat itu dia lepaskan, celana panjang tipis dan celana dalamnya diturunkan sedikit. Tampaklah lubang vagina akhwat itu. Mahmud pun mupeng melihatnya.

Diperlakukan seperti itu membuat Ummu Aisyah malu. Untungnya di daerah sepanjang jalan itu amat sepi, gelap, dan agak berkabut. Jadi, ia merasa tenang.

Dengan penuh perjuangan dan sambil agak berjinjit serta menjaga keseimbangan, akhirnya sedikit demi sedikit kontol Mahmud masuk ke dalam memek Ummu Aisyah yang sudah licin oleh air cintanya itu.

'Aarrgghh, Kaanggg.", jerit kecil Ummu Aisyah saat batang kontol Mahmud amblas semua di dalam vaginanya.

"Anti konsentrasi mengemudi motor aja, Teh. Nanti lama2 juga enak." bisik Mahmud di telinga Ummu Aisyah.

Kedua tangan Mahmud pun berpegangan kuat dan erat sambil sesekali meremas kedua payudara Ummu Aisyah dari balik jaketnya.

"Aaww. Ooww. Bbaikkk, Kkkangg.", tanggap Ummu Aisyah sangat terangsang saat ketiga titik sensitifnya dirrangsang bersamaan. Walaupun ia ahli dalam mengemudi motor di dataran tinggi, perlakuan ngeres Mahmud padanya membuat ia harus hati2 dalam memacu motornya berpacu dengan waktu dan urusannya.

Perjalanan mereka melewati tanjakan, turunan, tikungan, dan belokan selain jalan yang lurus membantu gesekan kontol dan dinding vagina secara intensif mengikuti arah motornya. Ke atas, bawah, kiri, kanan, dan lurus arah kocokan kontol Mahmud di dalam memeknya.

"Aahh, ooohhh, hhssss, wwaahhh, eennnakkk.", seru mereka bersamaan. Hal ini berlangsung selama beberapa menit.

Semburan air cinta semakin mengguyur kontol Mahmud di dalam vagina Ummu Aisyah.

"Aannna maauuu nnyyammmpppe, Tttehhh." seru Mahmud cabul.

"Aannna jjjuuggga, Kkaanngg.", seru Ummu Aisyah binal.

"Ssrrttt...srrttt.. srrtttt" dan "Crrottt..ccrroott...ccrroott." bunyi cairan cinta dan sperma yang saling beradu dalam vagina (yang mendekati rahim) Ummu Aisyah.

"Aahh, leganya.", ucap mereka berbarengan. Mahmud lega akhirnya bisa tuntaskan hasrat seksualnya. Ummu Aisyah juga lega karena tadi sebelumnya di puskesmas masih sempat minum pil KB dan tidak khawatir akan hamil.

Mahmud segera mengeluarkan sapu tangannya, menanggalkan kontolnya yang lemas dari dalam vagina Ummu Aisyah, dan membersihkan serta mengeringkannya dari kedua cairan dengan benda itu. Lalu, ia memasukkan batang kejantannya ke dalam kolor dan menutup resleting celana panjang bahannya. Ia juga membersihkan dan mengeringkan memek Ummu Aisyah dengan benda itu, lalu menaikkan celana dalam, celana panjang tipis, dan menutup resleting rok panjangnya. Tidak lupa ia mengambil kayu segiempat siku2 tadi sehingga Ummu Aisyah bisa duduk normal lagi seperti semula.

"Terima kasih, Teh Farah. Kapan2 lagi, ya. Gimana?", kata Mahmud tersenyum mesum seraya menyerahkan memory card data video porno itu.

"Ya, sama2, Kang. Oke.", kata Ummu Aisyah tersenyum kecut seraya menerima benda itu. Ternyata ia akan merana untuk sementara ini.

Tepat di batas desa dan kota, Mahmud lalu menggantikan posisi mengemudi motor dan Ummu Aisyah sekarang diboncengnya. Mahmud pun memacu motornya dengan kencang namun hati2 agar bisa mengejar waktu. Untung keadaan jalan ramai lancar sehingga perjalanan terasa cepat. Ummu Aisyah pun berpegangan erat pada perut Mahmud saking takutnya karena refleks dan motornya ngebut.

Tepat 5 menit saat rapat akan dimulai, mereka tiba di parkiran rumah sakit. Ummu Aisyah segera turun sambil membawa tas dokternya, mengucapkan terima kasih dan salam seadaanya pada Mahmud, dan langsung berlari kecil ke arah pintu belakang RS. Setelah membalas salam dan ucapan Ummu Aisyah, Mahmud tersenyum dan segera memacu motornya ke arah rumahnya di bagian tengah ibukota.

Ummu Afra tiba di lantai 5 RS tempat di mana ruangan rapat berada setelah naik lift. Sebelum berjalan ke arah ruang itu, Ummu Afra sempat membuka lokernya dan menemukan sesuatu yang membuatnya terharu. Di sana ia temukan minuman botol plastik 600 mililiter dan pigura berisi foto Nurdin, suaminya, yang menggendong Aisyah, anaknya. Mereka tampak tersenyum dan bahagia. Ada tulisan, "Semoga Ummi terus semangat dan berhasil dalam tugas kesehatan. Jadilah dokter yang baik. Ini ada minuman berenergi herbal sebagai asupan gizi setelah bekerja. Salam cinta dari kami. Nurdin dan Aisyah." Ada lingkaran hati yang melingkari tulisan itu. Rupanya Nurdin sempat menaruh benda itu saat Ummu Aisyah sedang tugas luar kota. Melihat itu, Ummu Aisyah menangis tersedu-sedu antara bahagia, terharu, menyesal, dan bersalah. Apalagi berselingkuh dan melakukan hal terlarang tadi.

"Ummi cinta kalian juga. Maafkan Ummi, ya." gumam Ummu Aisyah seraya mencium foto itu dengan penuh kasih sayang dan bercucuran air mata.

Ia pun meminum minuman itu dan energinya terasa pulih kembali.

"Semoga aku tidak melakukan perbuatan tercela itu lagi nantinya.", pikir Ummu Aisyah yakin.

Ia cepat menguasai keadaan dan cepat menyeka dengan sapu tangan dari dalam lokernya dan menyekanya dengan air keran dari wastafel dalam toilet di dekatnya serta mengelap mukanya dengan lap wajah. Akhirnya ia melangkah pasti ke arah ruang rapat. Untungnya, para dokter senior masih menunggunya dan menyambutnya dengan hangat dan senyuman. Rapat tentang masalah kesehatan dan gizi pun dimulai dengan khidmatnya seolah tidak terpengaruh kejadian sebelumnya.

Sementara itu, Mahmud sudah tiba di rumahnya dan masuk dengan kunci cadangannya. Ibunya sudah kembali pergi tadi siang saat ia diberitahu istrinya. Setelah mengunci pintu rumah, ia segera masuk ke dalam kamar. Didapatinya di atas istrinya, Ummu Afra sedang tidur mendekap hangat anaknya, Afra yang juga tidur, masih bayi berumur 10 bulan. Dilihatnya juga ada makanan kecil gorengan, ketan, dan minuman botol jus buah di atas meja kecil di dekatnya. Ia segera mendekatinya. Ada juga kertas bertuliskan, "Untuk Abi tercinta. Ini ada makanan dan minuman sekedarnya dari kami. Semoga bermanfaat setelah pulang bekerja nanti. Salam cinta. Rizka dan Afra."

Melihat itu, Mahmud sangat terharu dan tanpa sadar menitikan air mata antara bahagia dan sedih. Apalagi ia baru saja berselingkuh dan melakukan kegiatan tabu tadi. Ia segera menyeka air matanya dengan tissue kering dari kotak tissue di atas meja.

"Rizka dan Afra, mohon maafkan, Abi.", bisik Mahmud seraya mengecup mesra kening Ummu Afra dan mencium sayang dahi Afra.

"Abi juga cinta kalian berdua." ucap Mahmud penuh haru.

Tiba2 Ummu Afra (yang mengenakan kerudung lebar dan pakaian piyama serta Afra yang pakai kerudung kecil lebar dan pakaian piyama mini karena udara malam itu sangat dingin) tersenyum dalam tidurnya. Entah mereka mendengar perkataan atau merasakan ciuman Mahmud tadi atau tidak, membuat Mahmud jadi tersenyum haru.

"Aku berjanji tidak akan mengulangi perbuatan menjijikkan tadi.", pikir Mahmud optimis. Ia lalu memakan semua makanan kecil dan minuman itu dan staminanya terasa lagi. Mahmud berganti pakaian dan mengecek jadwal pekerjaan besok di smartphone nya selama beberapa menit. Tak lama kemudian, ia pun merasa sangat lelah. Setelah membelai lembut kepala Afra dan mengelus halus pipi Ummu Afra, ia pun tertidur sambil merangkul Ummu Afra dari belakang. Betapa tenang tidurnya seolah tidak terjadi apa2 sebelumnya.

Akan tetapi, belum tentu juga setiap manusia bisa berpegang teguh pada janji atau tekadnya. Ada banyak rintangan yang akan mengujinya, apakah gagal atau pun lulus. Tergantung juga pada ketetapan Tuhan dan sifat manusia itu sendiri. Ya, itu terjadi seiring berjalannya waktu.

...(Bersambung)...

Segini dulu, Agan2 sekalian. :D
Maaf bila masih ada kekurangan di dalamnya. :Peace:
Selamat membaca. :baca:
Mohon masukkannya juga. :beer:
Terima kasih. :)

Terakhir diubah: 21 Nov 2016 
