Cinta Segiempat Aktivis
Episode 3 : Rencana awal Nurdin terhadap Ummu Afra

Keesokan harinya...

Pagi itu Nurdin sudah mulai melancarkan renacananya. Dia menukar gula biasa dengan gula penguat di dapur. Gula penguat? Itu adalah gula khusus bagi pasangan suami istri yang dapat memperkuat gairah dan stamina saat berhubungan seksual. Komposisinya itu adalah gula pasir biasa dicampur dengan obat perangsang tertentu serta rempah-rempah untuk menghangatkan. Efek obat (gula penguat) nya biasanya berlangsung pelan-pelan tapi pasti tergantung kadar obat, kondisi, dan usia si pengguna. Biasanya efek obat ini akan semakin kuat pada seseorang yang hanya ingin bermartubasi saja atau pasangan muda-mudi yang tengah dimabuk cinta dan bergelora asmara. Nurdin mendapatkan obat itu dari temannya yang bekerja di luar negeri lewat online. Obat ini sangat sulit (bahkan bisa dibilang mustahil) ditemukan di negeri ini karena di negara asalnya obat ini hanya dijual kepada pasangan yang sudah menikah dan sangat membutuhkannya untuk meningkatkan gairah sex untuk bersetubuh bila sebelumnya salah satu atau kedua pasangan memiliki masalah ereksi atau ejakulasi serta kondisi yang lemah atau loyo.

Selain itu, obat ini juga edisi terbatas karena masih bersifat uji coba dan harganya mahal serta persediaannya terbatas. Warnanya sedikit coklat muda, mirip dengan gula pasir tebu merk tertentu. Namun, warna obat ini sedikit lebih pekat dan bisa mengecoh mata orang awam yang melihatnya. Rasa obat ini manis bercampur sedikit pahit. Orang yang meminumnya, baik sengaja atau tidak sengaja, awalnya akan merasa lebih hangat tubuhnya. Lalu, mendadak kemudian timbul gairah dan semangat yang tidak dirasakan sebelumnya, lalu sering kurang sadar (apalagi waspada) dengan keadaan sekitarnya. Bila dia sendiri, dengan sendirinya dia akan bermartubasi dengan meremas penisnya berulang-ulang hingga mengeluarkan sperma (bagi pria) dan meremas payudara dan memeknya sendiri hingga keluar ASI (terkadang) dan seringkali cairan kewanitaan (bagi wanita). Namun, bagi yang berpasangan, baik yang salah satu atau keduanya minum itu, akan tanpa basa-basi akan melampiaskan gairah seksualnya kepada pasangannya baik sukarela atau terpaksa.

Nurdin beruntung bisa mendapatkan obat itu. Dia pernah mencobanya bersama Ummu Aisyah saat meminum obat itu yang dicampur ke dalam teh. Itu dilakukan mereka saat akan berhubungan badan untuk ketiga kalinya karena saat pertama kali mereka malam pertama dan yang kedua kali, hasilnya kurang baik karena mereka sering loyo, pusing, dan mudah capek. Mungkin karena mereka sama2 bekerja dari pagi sampai sore yang banyak menguras tenaga dan pikiran. Akhirnya, keadaan berbalik setelah mereka minum itu. Hubungan seksualnya jadi lancar jaya dan lebih romantis. Hasilnya, kini mereka telah dikarunia 1 orang putri bernama Aisyah Wulansari yang kini berusia 6 tahun dan belajar di kelas 1 SD.

Pagi itu Nurdin menelepon Mahmud untuk menanyakan kesediaan Ummu Afra untuk hari ini mengajar Biologi anaknya yang memang kesulitan pelajarannya di sekolah. Ia juga meminta maaf kepada Mahmud dan minta disampaikan permohonan maafnya kepada Ummu Afra atas kelakuannya saat bertamu ke rumah Mahmud. Mahmud pun mengerti dan menyampaikan permintaan Nurdin kepada Ummu Afra yang ada di sampingnya. Ummu Afra pun mengerti dan memaafkan Nurdin serta mau mengajar anak Nurdin. Lalu, Mahmud menyampaikan jawaban Ummu Afra kepada Nurdin. Mendengar itu, Nurdin pun lega. Rencananya akan berhasil. Pagi itu, Nurdin berangkat bareng Ummu Aisyah karena tempat kerja mereka searah. Aisyah yang masih kecil ditinggal sendiri bersama pengasuhnya karena Aisyah sekolah siang. Pengasuhnya adalah adik perempuan Nurdin bernama Nurul Hapsari. Dia juga berjilbab lebar dan berjubah panjang seperti Ummu Afra dan Ummu Aisyah. Namun, tubuhnya lebih mungil dari mereka dan usianya masih 22 tahun. Dia akan segera menikah dengan calon suaminya yang seorang anggota TNI aktif. Jadi, Nurdin tidak berani macam2 dengan adik perempuannya karena takut dengan calon suami adiknya dan juga ia ingin adiknya tetap perawan saat nanti ML pasca nikah dengan (calon) suaminya kelak.

Satu jam kemudian, Nurul pergi sebentar ke pasar untuk membeli persediaan sembako. Aisyah ditinggal sendiri di rumahnya karena mau les Biologi bareng Ummu Afra yang sebentar lagi datang ke rumahnya. Sebelumnya, dia sudah membuatkan teh (dicampur sedikit gula penguat/obat tadi tanpa sepengetahuannya atau Nurul apalagi Ummu Afra) karena ia sudah diajari orang tuanya sopan santun dan etika terhadap tamu.

Terdengar suara bel pintu dan bunyi salam.

Aisyah segera membukakan pintu. Ternyata itu Ummu Afra.

"Assalamu'alaikum, Aisyah. Apa kabar?", sapa Ummu Afra tersenyum kepada Aisyah.

"Alhamdulillah, baik, Ummu Afra.", jawab Aisyah tersenyum juga seraya mencium punggung tangan Ummu Afra.

Ummu Afra lalu mengelus kepala Aisyah yang terbungkus jilbab lebar sebagai tanda sayang kepadanya. Aisyah juga memakai pakaian longgar (baju sekaligus rok panjangnya). Melihat itu, mata Ummu Afra sedikit berkaca-kaca dan terharu. Ia berharap anaknya, Afra, akan seperti Aisyah saat sudah besar nanti.

Dengan segera mereka pun menuju meja tamu dan mulai les belajar Biologinya. Ummu Afra dengan sabar menjawab banyak pertanyaan dari Aisyah seputar pelajarannya. Dia juga menjelaskan dan memberi tips yang baik untuk pelajarannya. Ummu Afra sempat minum setengah teh yang disuguhkan Aisyah. Namun, dia merasa aneh setelah meminumnya. Tubuhnya mendadak hangat dan kepalanya sedikit pusing. Dia mulai bergairah dan hasrat seksualnya meningkat sedikit demi sedikit. Kedua payudaranya mulai menegang dan putingnya mulai mengeras serta memeknya mulai mengejang seperti akan keluar sesuatu.

"Oh, kenapa ini harus datang saat ngajar les begini?", pikir Ummu Afra bingung.

Melihat itu, Aisyah melongo heran. Kedua tangannya tiba2 menekan kedua payudara Ummu Afra yang semakin menonjol di balik jilbab lebar dan jubah longgarnya. Dia penasaran rupanya.

"Ini kenapa, Ummu?", tanya Aisyah polos.

Mendapat perlakuan dan pertanyaan itu, membuat Ummu Afra kaget tapi ia bisa menguasai keadaan. "Oh, anu, ini, ehm, oh... oh..., Ummu sedang kecapekan dan mau buang air kecil, Syah.", jawab Ummu Afra antara panik dan tenang.

"Oh, begitu, Ummu. Lalu, rasanya ini kenapa tegang dan agak lembut?", tanya Aisyah makin penasaran dan meremas lembut kedua payudara Ummu Afra.

"Oh, ehm, itu karena efek kelelahan dan mau buang air kecil, Syah. Lalu, di mana toilet? Ummu udah gak tahan lagi.", jawab Aisyah susah payah antara ia menikmati perlakuan Aisyah dengan kondisi vaginanya yang akan segera mengeluarkan cairan cintanya seraya melepaskan kedua tangan Aisyah dari kedua payudara montoknya.

"Oh, ada di lantai 2 dekat tangga, Ummu. Sebenarnya di lantai 1 ada toilet tapi lagi rusak dan masih nunggu tukang servisnya. Maaf karena sikap Ais tadi, Ummu.", jawab Aisyah polos dan sedikit menyesal.

"Ya, gpp, Syah. Mungkin kamu belum tahu. Lain kali jangan diulangi, ya. Sekarang kamu cek lagi pelajarannya", sahut Ummu Afra sambil tersenyum menenangkan.

"Oke, baiklah, Ummu. Terima kasih.," timpal Aisyah tersenyum lega seraya menekuni kembali buku pelajaran Biologi dan tugasnya.

Setelah itu, Ummu Afra segera beranjak dan agak terburu-buru menuju toilet lantai 2. Sempat pula ia berpikir,

"Masa Aisyah menjebakku dengan memasukkan sesuatu ke minuman tehku? Tapi, rasanya gak mungkin kalau anak sekecil itu bisa melakukannya. Mungkin ini karena efek atau bekas tadi malam dengan suamiku yang terlalu semangat."

Ummu Afra mulai menaiki anak tangga setapak demi setapak. Namun, rasanya menaiki deretan 11 anak tangga yang terhitung jarak pendek itu terasa agak berat baginya. Mungkin karena efek obatnya yang menguat dan menguasai tubuhnya. Bahkan di pertengahan jalan tangga, Ummu Afra terkejut merasa ada cairan lembab membasahi kedua payudara dan memeknya. Namun, ia lega karena ketebalan bra dan celana dalamnya tidak sampai merembes dan membasahi jubah panjang dan jilbab lebarnya. Akhirnya ia sampai di lantai 2 dan segera masuk ke dalam toilet di dekatnya, menutup pintunya, dan mengunci selot/gemboknya.

"Ah, lega. Sekarang saatnya.", ucap Ummu Afra lirih.

Sementara itu, puluhan kilometer jauhnya nun jauh di sana, sepasang mata tampak berbinar melihat kejadian itu. Lho, kok bisa? Ini bukan gaib, kok. Ternyata dia memasang beberapa kamera CCTV kecil dan nyaris tidak terlihat saking profesional yang memasangnya di tempat tersembunyi. Namun, tetap saja kualitas pengambilan gambar, video, dan perekam suaranya sangat bagus karena itu buatan lokal yang sudah standar internasional karena kerjasama antar negara. Bahkan dia memasang 4 kamera CCTV tersembunyi di toilet sesuai arah mata angin agar hasilnya lebih sip dan mantap. Dan semua CCTV itu terhubung dengan koneksi internet dan sambungaj jarak jauh fiber optic dengan sebuah tablet elektronik yang dipegang oleh orang itu adalah,

"Akhirnya rencanaku akan segera berjalan. Tunggulah tanggal mainnya, Ummu Afra. Nanti kamu tidak berkutik lagi. Hahaha.", seru Nurdin kesenangan namun tetap pelan di dalam ruang manajer bank tempatnya bekerja.

....(Bersambung)....

Sampai segini dulu, Agan2 semuanya. Lalu, apa yang terjadi dengan Ummu Afra? Dan apakah rencana awal Nurdin terwujud? Lanjut lagi nanti di episode 4, ya. Mohon maaf bila ada kekurangannya mulai prolog sampai episode sekaramg (dan mungkin nanti). Mohon masukkannya juga. :beer:

Selamat menikmati ceritanya. Terima kasih. :)

Terakhir diubah: 6 Nov 2016
