Balada Akhwat Rohis SMA (bagian 2-selingan masa lalu)
post by pesonalho
Date Posted:15-06-2008 02:18 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Balada-Akhwat-Rohis-SMA-bagian-2-selingan-masa-lalu-1-18028.html


Tulisan ini tidak bermaksud SARA, namun hanya berekspresi dengan realitas yang ada.
Tulisasn ini hanya untuk mereka yg mampu membedakan yang baik dan yang buruk.

Selasa itu, setelah kegiatan sekolah usai sekitar jam 13, Roni, Simon, Lia ,dan Nia segera menaiki mobil Simon menuju ke RM Lezati milik paman Simon untuk makan siang. Simon memang akan menraktir mereka sekaligus proses perkenalannya sebagai anak baru di kelas unggulan tsb, terutama kepada ketiga orang siswa berprestasi yang sudah tampak kompak itu. Simon mempunyai catatan buruk dengan siswi berjilbab. Waktu di SMA nya dulu di pulau Sulawesi dia pernah bermain truth and dare dengan kelompok belajarnya yang terdiri atas 1 siswi berjilbab, 1 siswi (pacar Simon), dan 3 orang teman cowoknya. Waktu itu, siswi berjilbab yang bernama Putri itu sebenarnya tidak mau bermain permainan tsb, tetapi dengan paksaan pacar Simon, Jenny, akhirnya dia terpaksa mau mengikuti permainan tsb. Pada saat Putri ditanyai oleh Simon, apa kamu sedang mens? Putri dengan ragu menjawab ya, padahal tidak. Simon tidak mau percaya bagitu saja. Sebagai buktinya ketiga teman cowok Simon langsung memegang kedua tangan Putri lalu Jenny dengan sigap melepas sabuk dan rok panjang abu-abu yang sedang dikenaknnya. Stelah roknya melorot, Jenny mememlorotkan CD Putri dan terlihat bahwa Putri tidak memakai pembalut yang menandakan bahwa dia tidak mens.

Melihat itu, Simon langsung berkata "Kamu bohong Put, jadi kamu harus berani melakukan apa yang aku perintahkan. Sekarang kamu pakai rok dan CD mu lagi lalu berjalanlah ke depanku sambil melepas satu per satu pakaianmu mulai dari baju seragammu, BH mu, rok mu, CD mu , lalu jilbabmu yang terakhir". Simon kemudian mengambil handycam nya untuk merekam apa yang akan dilakukan putri tsb. Putri memang termasuk anak yg lugu, pemalu, sekaligus penakut, meskipun alim sehingga dia hanya manut saja saat diperintah Simon seperti itu. Dengan menangis sedih dia melepas pakaian yang merupakan kehormatannya itu, sampai kemudian jilbabnya yang dipasangi bros kupu-kupu itupun diepasnya. Simon beitu takjub dengan kecantikan Putri tanpa busana dan rambut panjangnya yang tergerai. Lalu dia segera mengunci pergerakan Putri sambil dibantu teman-temannya. Setelah Putri dapat diatasi, Simon lalu membuka kaosnya, celana, sekaligus celana dalamnya memperlihatkan penisnya yang berurat sepanjang 15 cm dan masih belum disunat. Di badan penisnya tampak tato salib. Jenny mempermainkan dulu vagina Putri dengan lidah dan tangannya. Sedangkan Putri dalam keadaan tsb disuruh Simon untuk memasang jilbabnya lagi lengkap dengan brosnya. Putri memakai jilbabnya sambil terengah-engah menahan geli dan nafsu yang sedang bergelora di dalamnya. Ketiga teman coeok Simon juga bergantian mengelus-elus buah dada dan perut Putri. Setelah Putri selesai mengenakan jilbabnya dengan rapi, Simon menggantikan posisi Jenny di bagian vagina Putri, tetapi tidak lama setelah itu Putri tiba-tiba mengejang, cairan putih memancar dengan deras keluar dari vagina Putri, dan Simon pun dengan sigap mewadahi cairan tsb ke dalam gelas kecil sampai gelas tsb penuh.

Simon lalu menyuruh Putri meminum cairan cintanya sendiri. Sungguh malu sekali dia dilecehkan seperti itu, tetapi apa daya dia sudah pasrah dengan nasib yang menimpanya. Dengan perjuanagan berat sambil menahana muntah, Putri meminum cairannya sendiri sampai habis. Kejadian itu didokumentasikan dengan baik oleh Jenny. Tidak lama kemudian Simon mengambil posisi sedikit berlutut untuk menyesuaikan posisi penisnya tepat di atas lubang kemaluan Putri. Tiba-tiba mata Putri melotot, badannya seakan-akan terkena sengatan listrik ketika penis bertato salib milik Simon melakukan penetrasi ke liang rahim Putri. Sudah sekitar 20 menit Simon memaju mundurkan penisnya yang tampak gagah di liang kemaluan Putri sampai terdengan bunyi cipak-cipok yang menandkan bahwa vagina Putri telah beradaptasi dengan baik thdp penis Simon. Putri merasa hancur hidupnya karena mahkotanya sebagai seorang perempuan telah terenggut apalgi dirinya adalah akhwat yang dibesarkan di keluarga yang religius. Yang lebih mengharukan lagi, ternyata hari itu adalah masa subur Putri sehingga dia juga sangat khawatir jika persetubuhan ini diakhiri dengan semprotan sperma sang lelaki di dalam rahimnya. Karena jika itu terjadi 90% janin yang tidak diharapkan akan terbentuk, dan jika janin itu benar-benar tumbuh akibat perkosaan ini maka hancurlah hidup dan masa depannya. Setelah pikiran-pikiran tsb berkecamuk di benak Putri kemudian tiba-tiba Simon mempercepat penetrasinya seperti mesin jahit dengan kecepatan penuh dan mantap sampai-sampai kepala penisnya yang nasih berkulup menyentuh dasar rahim Putri. Putri semakin tidak tahan dengan nafsu birahinya, sebentar lagi pertahanannya akan jebol. Simon mengetahui itu dan dia dengan mantap tetapi pelan dan dalam menggerakkan penisnya sehingga dinding vagina Putri semakin peka dengan gesekan kulit Penis Simon. 1 menit setelah itu, secara bersamaan keduanya mencapai puncak orgasme dengan masing-masing mengeluarkan cairan maninya. Simon berejakulasi dengan hebat sampai-sampai penisnya berdenyut dan menyemprot sebanyak 9 kali atau sekitar 30 detik dengan volume sperma yang sangat banyak ditumpahkan ke dalam rahim Putri. Demikian juga Putri yang memancarkan cairan orgasmenya membahasi penis Simon sehingga meskipun vagina Putri tampak ketat menjepit Simon, lelehan cairan kental berwarna merah muda mengalir keluar dari sela-sela penis dan vagina Putri. Putri dipaksa Jenny melihat caira tsb dan dia hanya bisa menangis karena keperwanannya akhirnya ternoda di tangan lelaki yang tidak disukainya bahkan pada waktu dia sedang bersekolah di SMA. Bayang-bayang kehancuran dirinya sudah tampak di depan mata. Sementara itu Simon tetap mempertahankan penisnya di dalam vagina Putri sambil menarik kedua kaki Putri ke atas sehingga spermanya semakin banyak yang meresap di dalam rahim Putri.

Setelah 5 menit barulah Simon melepas penisnya dan senyum puas tampak di wajahnya. Penisnya yang bertato salib pun terlihat mengkilap dan sedikit berwarna kemerah-merahan hasil darah keperawanan Putri. Simon kemudian memaksa Putri membersihkan penisnya yang berkulup dengan mulut indahnya. Setelah itu, teman-teman cowok Simon secara bergantian menyetubuhi Putri yang sudah lemas dan masing-masing menyemburkan spermanya ke dalam rahim Putri sama seperti yang dilakukan Simon.

3 bulan setelah itu, Putri semakin jarang masuk sekolah, kabarnya dia sudah terlambat datang bulan selama 3 bulan yang berarti dia hamil. Berita itu sampai di Simon dan dia tampak senang karena benihnya telah berhasil ditanamkan di dalam rahim seorang muslimah berjilbab yang bukan istrinya. Rupanya kejadian itu menimbulkan aib bagi keluarga Putri dan akhirnya Putri bersama keluarganya pindah ke kota P di Pulau Sulawesi. 
