buDAk 13 Tahun
post by oto_bot56
Date Posted:02-05-2009 09:36 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/buDAk-13-Tahun-1-493161.html



DILANYAK BUDAK 13 TAHUN 

Aku termenung sendirian. Aku teringat kembali kisah yang berlaku kepadaku seminggu yang lalu. Aku tak sangka budak-budak lelaki usia 13 tahun telah mempunyai nafsu seks seperti orang dewasa. Mungkin kerana mereka telah terdedah dengan vcd lucah yang berleluasa dijual di pasar-pasar malam dan kedai-kedai menjual cd. Aku juga seperti tidak percaya tindakan mereka persis lelaki dewasa. Agaknya aku telah dijadikan sasaran percubaan mereka. Aku berusia 35 tahun bertudung dan mempunyai seorang anak lelaki berusia 13 tahun. Bagi seorang ibu yang sudah berusia 35 tahun, aku merasakan diri ku masih bergetah dan ramai yang meneka aku baru memasuki usia awal dua puluhan. Tubuh badanku yang menarik sering menjadi perhatian dan jelingan kaum lelaki apabila bertembung di khalayak ramai, tidak kira tua atau muda, termasuklah rakan-rakan sekolah anakku. Pada suatu hari, sedang aku berada di rumah sendirian dan anakku berada di rumah kawannya, tibatiba pintu rumah ku di ketuk. Apabila aku membuka pintu, aku dapati tiga orang budak lelaki, kawankawan anakku dari sekolah.

Ah Chong, Karim dan Baldeev berbangsa Sikh. Aku memberitahu mereka yang anakku tiada di rumah dan mungkin akan pulang lewat petang. Baldeev melangkah masuk dan di ikuti oleh yang lain. Aku berkata,

“Kan Auntie dah kata dia tiada, kenapa kamu masih berdegil?”. Ah Chong memegang tangan ku seraya berkata,

“Mungkin kami boleh beramah-mesra dengan Puan Dewi?”. Terpegun aku mendengarkannya.

“Apa kamu kata?” tanya ku sambil merentap tangan ku dari genggaman Ah Chong. Aku berundur setapak dan menunding jari ke arah pintu lalu berkata,

“Keluar! keluar kamu semua”. Mereka saling berpandangan sambil tersenyum seolah-olah tidak menghiraukan kata-kata ku. Tibatiba Baldeev merangkul pinggangku dari belakang dan menutup mulutku dengan tangannya. Karim memberi arahan,

“Bawa dia ke bilik tidur”. Mereka bertiga mengheretku ke bilik dengan mudah sekali. Aku cuba meronta dan menjerit tetapi usahaku itu sia-sia sahaja. Mereka mencampakkan aku ke atas katil lalu Baldeev mengikat tangan ku ke bucu katil. Sedang Baldeev mengetatkan simpulan ikatan, Karim dan Ah Chong masing-masing sedang menanggalkan baju dan kain ku. Karim membuka butang baju ku satu-persatu.

Aku merayu,

“Tolonglah! Jangan di apa-apakan saya”. Karim tidak mempedulikan rayuanku sebaliknya dia terus mencekup lalu meramas buah dadaku yang masih dibaluti colai. Tangannya meraba belakangku bagi membuka cangkuk colai ku. Coliku tertanggal dengan mudah dan dadaku yang putih dan tegak menggunung kelihatan jelas. Ah Chong pula menyingkap kainku lalu melondehkan seluar dalamku. Mereka kemudiannya berdiri tegak sambil memandang ke arah tubuh yang tidak dibaluti walau seurat benang pun. Kemaluanku yang ditumbuhi bulu-bulu halus menjadi sasaran tiga pasang mata.Tiba-tiba Ah Chong membenamkan mukanya ke kangkangku. Dia mencium dan menjilat kawasan laranganku dengan rakusnya. Apabila Ah Chong mengangkat muka, Karim pula menggantikan tempatnya. Lidahnya yang kesat menunjalnunjal kelentitku. Aku merasa sungguh malu bila kurasakan diriku makin basah dan kakiku terbuka luas, seolah-olah menikmati perlakuan sumbang ini. Airmata ku mula bercucuran dan aku merayu supaya di kasihani. Rupanya rayuanku itu menjadikan mereka lebih ganas. Suara ketawa mereka memukul-mukul gegendang telingaku. Kemudian Ah Chong dan Karim masing-masing meramas dan menyonyot buah dadaku sambil Baldeev menjilat kemaluanku. Oleh kerana mereka bergerak seiringan, aku merasakan tubuh ku bergetar menahan kelazatan yang datang dari segenap sudut. Sejak aku berpisah dengan suamiku dua tahun lalu, inilah pertama kali aku dibelai lelaki sungguhpun mereka hanya budak-budak remaja. Tiba-tiba buah dada ku keras mengembang dan putingku tegak berdiri. Nafsu dan ghairahku memuncak begitu pantas. Kakiku terasa kejang dan diriku bagaikan di awang-awangan apabila air nikmatku terpancut dengan banyaknya. Mukaku terasa panas menahan malu kerana tak dapat menahan nafsuku di hadapan budak-budak ini. Aku mengetapkan bibir cuba menahan kesedapan yang tiada tolok bandingnya. Melihatkan celah kangkang ku yang basah dan buah dadaku yang kembang berahi, ketiga-tiga mereka menanggalkan baju dan seluar masing-masing. Ketiga-tiga mereka berdiri telanjang bulat di hadapanku. Budak-budak lelaki berusia 13 tahun seusia anak lelakiku tersenyum-senyum ke arahku.Aku melirik ke arah mereka dan terlihat zakar mereka terpacak keras. Aku tidak sangka bahawa budak seusia itu mempunyai zakar yang begitu matang. Nafasku semakin sesak apabila terlihat zakar Baldeev yang berwarna hitam sungguh besar. Zakarnya kelihatan berurat-urat dan membengkok ke atas sedikit. Aku pernah terbaca yang zakar seperti ini boleh menusuk masuk jauh ke dalam faraj. Dia melurut-lurut zakarnya sambil tersenyum ke arah ku. Jelas di mataku kepala zakarnya sungguh besar dan masih dibungkus kulit. Karim pula mempunyai zakar yang gemuk dan padat. Sekali pandang tiada apa yang menarik padanya tetapi apabila aku mengamatinya, kakiku tiba-tiba merasa sejuk apabila mendapati zakar Karim adalah selebar empat inci. Kepala zakarnya bulat mengembang jelas terlihat. Tiada kulit penutup kerana Karim pastinya telah bersunat seperti anakku juga. Ah Chong pula mempunyai zakar yang panjang dan seperti kepunyaan Baldeev masih belum dikhatankan. Kulit kulup jelas terlihat di hujung kepala zakar. Diurut batang yang telah mengeras dan kepala zakarnya tiba-tiba menyembul keluar dari kelongsongnya dan mengembang seperti kepala ular senduk. Kepala zakar Ah Chong merah menyala dan berkilat. Aku memejamkan mata kerana tidak sanggup melihat apa yang terpampang di hadapan ku. Karim memulakan langkah dengan merapatkan kedua-dua belah kaki ku lalu menolaknya ke atas sehingga kemaluanku tertutup rapat. Dia kemudian memaksa alat sulitnya masuk ke dalam lembahku yang di penuhi rambut-rambut halus. Aku dapat merasakan tekanan kuat di celah pahaku. Dia cuba menolak zakarnya supaya masuk lebih dalam. Cairan licin yang banyak keluar dari rongga nikmatku memudahkan kemasukan zakar yang telah mengeras. Aku cuba meronta apabila merasakan seketul daging yang padat memenuhi diri ku. Namun usaha ku sia-sia sahaja, malahan faraj ku pula tiba-tiba mengemut. Aku merasakan celah peha ku semakin basah dan kemutannya pula semakin kemas. Pada mulanya Karim bergerak perlahan, lalu lama-kelamaan melajukan hayunan punggungnya. Dia mengerang kesedapan sambil menyaksikan batang zakarnya keluar masuk melalui alat sulitku. Tiba

tiba dia memaut kaki ku dan badannya terasa kejang. Zakarnya memuntahkan air mani yang banyak dan ianya bergenang lalu melimpah keluar dari faraj ku. Tak sampai lima minit Karim telah menyelesaikan tugasnya. Agaknya inilah pengalaman pertamanya mengadakan hubungan kelamin dengan seorang wanita. Dia bangun sambil tersenyum lebar ke arah kawan-kawannya. Kini giliran Ah Chong pula menikmati tubuhku. Dia menghela nafas panjang sambil merenggangkan kedua-dua belah kakiku. Aku masih dapat membayangkan dengan jelas wajahnya ketika itu, matanya yang liar dan lidahnya yang menjilat-jilat bibirnya tanda rakus. Dengan tersenyum sinis Ah Chong melurut-lurut batang kerasnya sambil menarik-narik kulit kulup memperlihatkan kepala bulat berwarna merah. Dia berkata,

“Nah! rasakan”, lalu membenamkan zakarnya ke lurah ku. Aku memerhati dan menunggu saja kepala zakar budak cina yang berwarna merah itu menerobos lubang buritku yang telah basa lencun. Tak perlu lagi aku memberontak kerana tindakanku hanya sia-sia. kesakitan dan cuba melepaskan diri tetapi usaha ku sia-sia. Dia berkata lagi,

“Mahkota Puan Dewi sungguh lazat dan sungguh ketat”. Sepuluh kali dia menyorong tarik zakarnya itu, tiba-tiba dia mencabut zakarnya dan meletakkannya di hadapan lubang juburku. Aku terkejut dan tergamam kerana lubang juburku belum pernah dicerobohi. Bekas suamiku dulupun tak pernah mengguna jalan belakang ini. Peluh dingin membasahi tubuhku dan aku merayu kepada Ah Chong supaya tidak meneruskan niatnya. Dia tidak mengendahkan rayuanku dan terus menolak kakiku supaya terkangkang lebih luas.

“Jangan khuatir”, katanya,

“Puan Dewi akan meminatinya seperti mak saudara ku juga”. Kepala zakarnya yang besar dan kembang seperti ular senduk, di letakkan ke lubang juburku. Aku dapat merasakan lubang juburku seakan-akan terkoyak apabila diterjah kepala zakar Ah Chong yang lebar. Sebaik sahaja kepala zakarnya telah melepasi bukaan yang sempit itu, dia menolak zakarnya sedalam mungkin dan melajukan pergerakannya. Aku menjerit menahan kepedihan dan tubuhku seolah-olah mengigil menahan asakan yang sebegitu rupa. Semakin laju zakarnya berselisih dengan lubang juburku, semakin kerap lubang juburku mengemut. Hanya beberapa minit kulihat muka Ah Chong memerah dan nafasnya kencang. Tiba-tiba tubuh Ah Chong kejang dan batang zakarnya yang mengeras ditarik keluar. Air mani yang pekat menyembur keluar membasahi punggungku. Ianya panas dan pekat. Mungkin kepala zakar yang tak bersunat menjadi lebih sensitif dan menimbulkan rasa geli yang berlebihan menyebabkan Ah Chong tak mampu bertahan lama. Ah Chong mencium punggungku lalu berundur dengan menguntum senyuman puas. Baldeev tidak dapat menahan nafsunya yang meluap-luap, lalu melompat ke atas katil. Batang zakarnya yang hitam dan melengkung itu disuakan ke mukaku. Dipaksanya aku mengulum zakarnya. Pertama kali aku mengisap zakar tak bersunat. Dulu sering juga aku mengisap zakar suamiku. Zakar budak benggali ini lebih besar dan panjang dari zakar bekas suamiku. Kepala bulat yang masih berbungkus aku hisap. Lidahku menjilat kepala licin yang kelihat di hujung. Hujung lidahku meneroka lubang kencingnya. Baldeev tersengih-sengih kesedapan. Kerana dipengaruhi nafsu aku mengulum batang keras itu hingga ke pangkalnya. Beberapa saat kemudian terasa cairan licin dan masin keluar dari hujung balak budak benggali. Aku telan cairan masin itu. Puas batang zakarnya dinyonyot, Baldeev membuka ikatan tangan ku. Dia kemudian bertanya,

“Pernahkah kau bersetubuh dengan lelaki Sikh?”. Aku hanya mengeleng-gelengkan kepala. Dia terus menangkap pinggang ku dan mengangkat ku sehingga lutut ku berdiri. Selepas itu dia mengangkangkan kakiku dan mula menolak masuk batang zakarnya. Aku sungguh malu di perlakukan begitu. Aku merasakan diri ku seperti hamba seks. Karim dan Ah Chong hanya melihat bagaimana

zakar Baldeev masuk seinci demi seinci. Akhirnya keseluruhan batang zakanya berada di dalam lubang faraj ku. Aku menganggarkan panjang batang zakarnya tidak kurang dari lapan inci. Tanpa segan-silu aku menjerit sekuat-kuat hati bila seluruh batang panjang itu terbenam. Batang melengkung itu benar-benar membuatku nikmat. Baldeev merentap rambutku ke belakang sambil melajukan pergerakan punggungnya. Dia terus mengerang sambil menggandakan tujahan ke alat sulitku. Lebih kuat aku menjerit, lebih kuat asakannya. Dia merasa megah dapat mengecapi kemanisan tubuhku. Sering dia memuji lurah di celah kangkangku dengan mengatakannya sedap, panas dan ketat. Aku merasakan Baldeev menggunakan kaedah Kama Sutra yang dapat membuat faraj ku mengemut dengan pantas dan kemas. Aku memejamkan mata cuba menafikan nikmat yang sedang merangkulku. Tiba-tiba nafasku sesak, dadaku berombak, pandangan ku kelam dan badanku terasa kejang. Tersembur suatu pancutan berahi dari lubang farajku membasahi batang zakarnya. Dia kemudian mengerang dan mencabut zakarnya lalu dihunuskan ke dadaku. Kepala zakarnya yang kembang hitam berkilat memancutkan air mani yang pekat dan panas ke arah buah dadaku. Badannya menggeletar sewaktu alat sulitnya membasahi buah dadaku yang tegang. Baldeev bangkit dan mencapai seluarnya, lalu berkata,

“Jom lekas kita pergi, sebelum ada orang lain datang”. Dia kemudian membenamkan mukanya ke celah kangkang ku lalu mengucup kelentitku seraya berkata,

“Jangan khuatir… rahsia Puan Dewi selamat bersama kami”. Ketiga-tiganya tersenyum lebar sambil tertawa sebelum meninggalkan aku dalam keadaan yang sungguh mengaibkan. Tapi aku puas dikerjakan budak-budak 13 tahun. Kepuasanku yang tak terhingga selepas ditinggalkan oleh suamiku untuk berkahwin dengan gadis 17 tahun... ah.. lelaki.
