Derita Gadis-gadis Bercadar (VI)
post by kodokijo
Date Posted:05-06-2008 12:11 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Derita-Gadis-gadis-Bercadar-VI-1-15699.html


Ini cerita udah lama banget, gue cuman punya sampe 7 serinya.
Buat pengarang aslinya :
"Ada kelanjutannya lagi gak nih???"
---------------------------------------------------------------------------------

Rohana dikenal sebagai gadis yang cantik semenjak kecilnya. Di usia 17 tahun, ia lulus SMU. Ia mulai gemar mengenakan jilbab yang semakin menonjolkan kecantikannya yang alami. Satu tahun kemudian, tepatnya ketika berumur 18 tahun, Rohana bahkan mulai mengenakan jilbab panjang berwarna hitam, jubah hitam lebar setelah di bagian dalam mengenakan celana dalam dan celana panjang, kaus kaki, kaus tangan hitam dan lengkap dengan secarik cadar hitam menutupi wajahnya yang cantik, kecuali sepasang matanya yang masih mengintip indah di celah cadarnya. Pada usia itu juga ia berkeinginan menikah, karena ada seorang guru ngajinya yang sudah beristri ingin mengambilnya sebagai istri kedua. Kedua orang tuanya menolak. Akhirnya Rohana terpaksa menikah di bawah tangan. Mulailah ia hidup bersama suami barunya, di rumah yang terpisah dengan istri pertama suaminya tersebut.

Hubungannya dengan orang tuanya otomatis menjadi renggang. Ia dan suaminya bahkan belum pernah berkunjung lagi ke rumah orang tuanya.

Hanya ibunya yang sesekali menengoknya. Kehidupan rumah tangganya berjalan aman, hingga suatu hari, seorang lelaki setengah tua bernama Jarot datang menemui ayah Rohana dan menfitnah gadis alim itu, bahwa ia telah mengikuti pengajian sesat. Ia memberikan banyak alasan yang sebenarnya hanya dibuat-buat. Akhirnya, ayah Rohana setuju untuk memanggil Rohana dan menasihatinya. Ayah Rohana memberikan kesempatan kepada Jarot untuk menginterogasi putrinya tersebut di rumahnya.

Keputusan bulat, suatu hari Jarot di undang ke rumahnya, dan dipersilahkan menempati kamar yang dahulunya di masa gadis adalah kamar pribadi Rohana. Rohana diundang dengan halus dengan alasan untuk menengok orang tua, dan karena kedua orang tuanya rindu sekali.

Setelah mendengar panggilan itu, Rohana yang sedang beristirahat di rumahnya segera mandi. Selesai mandi, gadis yang biasanya bercadar itu, keluar dari kamar mandinya dengan hanya mengenakan handuk yang melitit tubuh mulusnya, dari bagian atas dada hingga sedikit di atas lutut. Ia masuk kamar dan langsung menuju ke depan lemari. Rohana, si gadis alim itu, mulai melepas handuknya hingga jatuh ke lantai. Kini terpampanglah tubuhnya yang telanjang bulat, dengan payudara yang montok dan kemaluan yang bagaikan kue apem karena tebalnya, namun tubuhnya langsing, sintal dan padat. Gadis alim itu mulai mengenakan bh-nya, lalu celana dalamnya. Ia berkaca mengagumi keindahan tubuhnya sendiri yang hanya terutupi oleh bh dan celana dalam. Di luar rumah, para lelaki hanya dapat melihat tubuhnya yang tertutup jilbab, jubah dan cadar yang amat rapat. Setelah itu Rohana mengenakan celana panjangnya, lalu jubah besarnya yang berwarna hitam. Baru kemudian sebuah songkok atau tutup kepala hitam, cadar dan kemudian tutupi lagi dengan jilbab hitam yang panjang dan tebal. Kini ia sudah terlihat amat anggun, dengan pakaiannya yang lebar dan rapat, hanya kedua matanya yang mengintip indah di sela-sela cadarnya. Tapi ada yang lupa. Ia lupa memakai pewangi kemaluan!! Ia buka kancing jubah di bagian bawah perut hingga tiga atau empat buah, lalu dia sibakkan jubahnya sendiri. Celana panjangnya dia turunkan, sehingga celana dalamnya mengintip. Wajahnya yang bercadar itu menunduk sedikit, lalu ia menurunkan celana dalamnya sendiri, sehingga terlihatlah gundukan daging kemaluannya mengintip. Ia membubuhi kemaluan indahnya itu dengan obat pewangi. Lalu celana dalamnya ditarik keatas, lalu celana panjangnya, dan terakhir kancing jubahnya. Ia sudah siap. Akhirnya Rohana datang, namun hanya seorang diri, tidak ditemani oleh suaminya. Setelah bertemu, duduk bercengkrama dengan kedua orang tuanya yang kini telah menjadi akrab kembali, Rohana dipersilahkan masuk ke kamarnya beristirahat. Orang tuanya memang sengaja tidak memberitahukan kehadiran Jarot, biar keduanya berdialog dengan santai di kamar. Bahkan keduanya langsung ke luar rumah, karena tidak ingin mengganggu proses interogasi yang akan dilakukan lelaki berumur 45 tahun itu. Rohana masuk kamarnya. Dia lihat tempat tidurnya sudah ditata rapi. Saat ia berjalan mendekati tempat tidurnya, tiba-tiba dirasakan bagian kepalanya dipukul benda keras seperti sebongkah kayu. Kontan Rohana terjatuh dan langsung pingsan. Saat ia siuman, alangkah kagetnya ketika ia mendapatkan tubuhnya telah terikat kuat sekali di tiang kecil di kamarnya. Tiang yang dulu dibangun atas permintaanya sendiri. Ia masih berpakaian lengkap. Lebih terkejut lagi, ketika ia melihat Jarot berdiri di hadapannya dengan tersenyum- senyum.

"Kamu, ka ka kamu.." ucap Rohana terbata-bata:

"Ya, saya Jarot yang sejak dulu selalu bermusuhan dengan suamimu. Siang ini saya ingin membalas dendam, saya ingin mempermalukan istri barunya biar dia terpukul."

"Maksud bapak apa?" Tanya Rohana dengan nada penuh kekhawatiran.

"Saya mau lihat, bagaimana kalau kamu saya telanjangi dan saya foto, apa kamu enggak ketakutan dan minta tolong."

"Tolooooong, ibuuuu, bapaaaaaaaaak." Rohana berteriak keras.

"Percuma saja, semua pintu sudah dikunci. Ibu bapakmu baru datang setelah satu jam. Kami sudah janji untuk menginterogasimu."

Ujar Jarot sambil meletakkan kedua tangannya tepat di bagian payudara Rohana, sehingga gadis alim itu menjerit kaget. Jarot tidak perduli.

Ia bahkan mulai meremas-remas payudara Rohana tersebut dengan kedua belah tangannya. Lidahnya sengaja dileletkan di antara kedua bibirnya, untuk mengejek Rohana dan sekaligus menunjukkan bahwa nafsunya sudah mulai bergejolak. Dua bukit kenyal milik Rohana terasa sekali di kedua telapak tangan Jarot, meski masih dilapisi oleh jilbab, jubah tebal dan bh. Sama sekali tidak menghalangi Jarot untuk menikmati empuknya bukit kembar milik gadis bercadar itu. Bahkan perlahan-lahan, kedua telapak tangannya mulai turun ke arah perut Rohana. Mulailah telapak tanganya itu merasakan kerampingan tubuh gadis alim yang masih muda belia itu. Sementara mata Rohana makin melotot penuh kemarahan, namun mulutnya hanya mampu menyumpah-nyumpah saja. Hal itu semakin menambah semangat Jarot untuk mempermalukam istri muda musuh bebuyutannya. Sap!! Kedua tangan Jarot tiba-tiba sudah hingga di selangkangan gadis berjilbab itu. Jarot menemukan gundukan daging yang empuk namun terasa bulu-bulunya di telapak tangannya, meski ia merabanya dari balik jubbah yang masih ditambah dengan celana dalam tentunya. Gundukan itu tidak lain adalah kemaluan Rohana!!! Yah, kemaluan seorang gadis bercadar yang sedang sial, yang dipermalukan dan dihina karena kelalaian orang tuanya sendiri.

Tangan Jarot mulai meremas-remas benda ajaib milik gadis alim itu.

Rintihan pasrah mulai terdengar dari mulut Rohana. Sama sekali tidak pernah disangka oleh Jarot, bahwa sebenarnya selama hampir satu bulan menikah, Rohana belum sempat digarap oleh suaminya sendiri!! Jadi Rohana yang sedang mulai dinikmatinya ini adalah seorang gadis bercadar yang masih perawan, masih rapat lubang kemaluannya!! Hampir lima menit Jarot meremas-remas sekujur tubuh Rohana terutama bagian payudara montoknya, pantat dan kemaluannya. Jarot ingin menikmati cumbuannya sendiri terhadap gadis itu dalam keadaan berpakaian lengkap, agar terasa makin merangsang dan terasa penghinaannya, ditambah lagi dengan rintihan-rintihan halus yang masih diselingi dengan caci maki gadis bercadar itu. Namun sejurus kemudian, Jarot mulai tidak tahan. Penisnya makin mendesak di bagian dalam celananya. Akhirnya dikeluarkannya sebilah pisau dari dalam saku belakang celana jeansnya, lalu ia mulai merobek jilbab Rohana di sana sini, sehingga bentuk jilbabnya menjadi tidak karuan, terutama di bagian depannya. Rohana makin melotot dan berteriak-teriak. Bagian depan tubuh Rohana bahkan kini hanya terlapisi jubah besarnya yang berwarna hitam, dengan kancing-kancing yang terlihat dari dekat leher hingga kaki. Tampaknya jubah itu bisa dibuka bebas dari depan.

Akhirnya belati Jarot mulai memutuskan kancing-kancing tersebut dari atas hingga paling bawah, lalu dengan kasar ia menyibakkan jubah yang dikenakan Rohana. Haah! Delimunta melotot, ketika melihat di bagian atas terlihat dua bongkah payudara Rohana yang kini hanya tertutup bh yang melekat ketat, karena gundukan daging 'toket' wanita bercadar itu amat montok sekali. Kulit leher dan perutnya yang putih mulus terlihat jelas sekali. Hanya sayangnya, Rohana masih mengenakan celana panjang. Sepertinya Rohana berusaha berpakaian serapat mungkin untuk menghindari pandangan birahi kaum lelaki. Tetapi kini Jarot sedang memandangi tubuh mulusnya dengan ganas dan berapi-api, dibalik jubah dan jilbabnya yang panjang. Tangan Jarot mencengkeram bagian atas celana Rohana, tepat di bawah pusarnya yang ternyata berkaret, lalu menariknya hingga tinggi sekali. Kepalanya di dekatkan melongok ke bagian dalam celana panjang gadis itu yang terbuka lebar.

Terlihatlah sekilas, meski agak gelap, kedua paha Rohana yang putih, berikut celana dalam putihnya. Gadis bercadar itu mulai menangis, ketika benda kehormatannya yang hanya tertutup celana dalam itu dipandangi Jarot dengan senyum tersungging di bibirnya. Celana panjang itupun akhirnya dipelorotkan ke bawah, setelah disobek-sobek dengan belatinya. Kini terpampanglah bongkahan kemaluan Rohana yang tertutup celana dalam putih, plus paha dan betisnya yang putih mulus tanpa cacat itu. Jarot makin melotot tajam. Jarot menundukkan wajahnya, lalu mulai menciumi kemaluan Rohana dari balik celana dalamnya. Gadis bercadar itu makin menangis tersedu-sedu. Ia tidak menyangka akan mengalami nasib sesial ini. Dipermalukan oleh lelaki tua yang bukan muhrimnya. Lidahnya menjilat-jilat kemaluan gadis bercadar itu dari balik celdam ketatnya. Kemudian mulai naik ke atas, hingga sampai di bagian payudara Rohana. Jarot menarik turun tali bh Rohana, sehingga dua bongkah daging kenyal yang putih mulus milik Rohana tersembul indah menantang. Dua putting payudaranya yang berwarna coklat dua, terlihat menambah keindahan payudara wanita alim itu. Jarot kembali meremas-remas bukit kembar yang amat menggemaskan. Rintihan dan tangisan Rohana, semakin membuat penisnya memberontak di balik celananya. Mulutnya mulai mengunyah-ngunyah puting payudara Rohana, kiri dan kanan secara bergantian, sementara tangan kanannya merayap meremas-remas kemaluan gadis alim itu dari balik celdamnya. Bahkan sesekali, ia memasukkan tangannya ke dalam celdam Rohana, sehingga menyentuh bulu-bulu kemaluannya, terus hingga lipatan kemaluan Rohana. Setelah puas mengkaraoke dua bongkah payudara gadis alim itu, Jarot memelorotkan celana dalam Rohana, benda terakhir yang menutupi tubuh bagian dalam gadis bercadar itu.

Kini dari leher hingga kaki, Rohana telanjang bulat. Kamaluan indah gadis bercadar itu, kini secara bebas dilahap oleh kedua mata Jarot.

Ia hanya mengenakan kaus kaki, kaus tangan, jilbab dan cadar hitamnya saja. Rohana makin menangis. Untuk melengkapi penghinaan, Jarot memotret Rohana dalam keadaan seperti itu. Tentu saja Rohana makin menangis. Sebelum acara terakhir, kembali Jarot mengunyah-ngunyah kemaluan Rohana yang betul-betul seperti kue apem itu dengan nikmat.

Lidahnya menyisir seluruh bagian kemaluan Rohana, termasuk lipatan kemaluan, klitoris dan bahkan sedikit menyuruk ke bagian dalam, sehingga terasa ada asin-asin, mungkin cairan kemaluan Rohana.

Setelah menjadi amat puas, karena hampir setengah jam ia menikmati dengan pandangan matanya kemulusan tubuh gadis bercadar itu, bahkan mengelus dan menciumi dan mengunyah-ngunyah sepuasnya, akhirnya tibalah acara terakhir di siang itu. Jarot mulai melepas pakaiannya sendiri. Termasuk juga celana dalamnya. Tangannya melingkari tubuh Rohana hingga seolah-oleh memeluk tiang kecil di mana Rohana diikat.

Penisnya diarahkan langsung ke bibir kemaluan Rohana yang sudah menantang pasrah. Setelah tepat di depan lubang kenikmatan gadis bercadar itu, tangan kirinya mulai membantu helm penisnya melesak ke dalam kemaluan gadis bercadar yang kini berteriak sekeras mungkin:

"Tolong ibu, bapaaaak. Rohana diperkosaaaaaaaaaaaaaaaa.."

Namun tidak ada suara terdengar. Bahkan kini penis Jarot makin melesak ke dalam liang kehormatan gadis bercadar itu yang bahkan suaminya sendiri belum sempat menikmatinya. Jarot agak terkejut. Ia merasa kesulitan menembus kemaluan gadis bercadar ini. Ia terus menekan dan menekan sampai akhirnya ia berhasil dan sukses besar: Memerawani Rohana, gadis bercadar idamannya. Yah, menjebol kemaluan gadis alim itu. Kini penisnya sudah setengah masuk ke kemaluan Rohana. Jarot makin menekan sehingga seluruh penisnya tenggelam dalam kemaluan Rohana. Rohana menjerit histeris:

"Maaaaaaf mas Ilham, maaaaaf, Rohana jeboooooooool." Rohana menangis keras. Gadis bercadar itu betul-betul panic. Sementara penis Jarot mulai maju mundur menikmati kemaluan gadis perawan yang amat alim itu. Terasa betul vagina gadis bercadar itu seperti menjepit-jepit penisnya, sehingga tanpa sadar Jarot sendiri merintih-rintih penuh kenikmatan. Jauh lebih nikmat dari malam pertamanya bersama istrinya dahulu. Mungkin inilah yang menyebabkan Jarot setelah keberhasilannya mempermalukan Rohana di siang itu, menodai kehormatan gadis alim itu, ia berubah menjadi pemburu gadis-gadis bercadar!! Dalam daftarnya suatu saat, tidak kurang dari 25 gadis bercadar yang gadis dan yang sudah bersuami berhasil dijebol kemaluannya oleh penis lelaki perkasa ini.

Hampir setengah jam pula penis Jarot sempat mengaduk-aduk kemaluan Rohana. Gadis bercadar itu terus meracau" Maaf mas Ilham, Rohana jeboool. Maaf mas Ilham, Rohana Jeboool." Akhirnya banjir sperma muncrat secara dahsyat dari penis Jarot memenuhi kemaluan dan rahim Rohana, gadis bercadar yang malang itu. Akhirnya, dari sperma itulah lahir anak Rohana yang pertama. Setelah berhasil memuaskan nafsu binatangnya terhadap Rohana, Jarot menarik penisnya. Ia membuka ikatan pada tubuh Rohana dan menyuruh gadis itu kembali berpakaian.

Tentunya dengan menyuruhnya menutup-nutupi jilbabnya yang sobek- sobek. Ia memperingati Rohana agar tidak menceritakan kejadian ini, namun bercerita bahwa mereka selesai berdiskusi. Akhirnya keduanya keluar, dan Jarot pergi menjemput orang tua Rohana yang menunggu di warung di depan rumah, sesuai perjanjian. Setelah itu mereka bertiga masuk. Jarot sendiri langsung duduk di samping Rohana, hanya berjarak lima centimeter dari Rohana. Kedua orang tua Rohana sebenarnya agak heran, tetapi mereka tidak mau perduli.

"Sudah berhasil bu, Rohana sudah mengaku kapok. Tanya saja dia."

"Gimana Rohana." Tanya ayahnya.

Rohana menjawab dengan suara sendu dan serak:

"Rohana kapok bu, Rohana sudah jebol. Eh, maksudnya sudah kalah, eh, kalah berdebat.

Jarot memang kuat, eh, kuat alasannya." Akhirnya Rohana pulang, diiringi pandangan mata kedua orang tuanya yang puas. Pandangan Jarot menunjukkan kepuasan yang tiada tara, lebih dari kepuasan orang tua Rohana.

"Ini awal petualanganku" ujar Jarot.

--- Bersambung ke Seri 7---
