Dokter Muda Itu Akhirnya Ternoda Juga
post by pesonalho
Date Posted: 05-08-2008 06:17 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Dokter-Muda-Itu-Akhirnya-Ternoda-Juga-1-24806.html


Setelah Zivion dengan jantan membuahi rahimku, aku dipaksa menyaksikan adikku ditelanjangi Pramono mulai dari baju kebayanya sampai rok jarik yang dipakainya. Jilbab satin merah mudanya dibiarkan tetap terpasang di kepala berwajah manis itu. Oke, sekarang saatnya persembahan striptease sang dokter muda berjilbab, ujar Pramono. Zivion menggantikan peran PakYosef sebagai perekam adegan terkutuk itu. Disetelnya lagu kucing garong dari tape yang dibawa Zivion, lalu Dita dipaksa berjoget.

Oh, betapa terpukulnya hati ini melihat adikku yang memang paling alim di antara kami ini bergoayang dalam keadaan bugil, hanya berjilbab satin merah muda yang sangat pas dengan wajah manisnya. Setelah puas mempermalukan adikku, yang juga aktivis rohis di kampusnya, Pramono kemudian mendudukkan Dita dalam keadaan terkangkang. Rupanya Pramono akan melakukan pemanasan dulu dengan mempermainkan daerah sensitif adikku dengan tangannya. Diusap-usapnya payudara Dita yang memang tidak begitu besar tapi menurutku pas dengan postur badannya yang memang mungil. Demikian juga perut, paha, bahkan daerah kemaluan Dita juga digelitiknya.

Dita mulai merasa geli dan sedikit terangsang. Lelehan air matanya mulai membasahi pipinya yang mulus. Tidak lama kemudian, terdengar suara desahan Dita, aagh,aagggh. Rupanya Dita sudah mulai terangsang. Pramono mulai menusuk-nusukkan jari telunjukanya ke dalam vagina Dita yang tentu saja masih perawan dan mempermainkan klentitnya. 3 menit dibegitukan rupanya membuat pertahanan Dita jebol, cairan cintanya menyembur dengan kuat keluar vaginanya. Pramono segera menyedot cairan nikmat itu sampai habis tak bersisa.

Sementara Pak Yosef dan Zivion hanya menelan lidah melihat kejadian erotis yang direkam itu. Mereka tentu saja terkejut, gadis sealim Dita yang biasa melantunkan qiroah ternyata bisa juga orgasme di hadapan tiga lelaki yang bukan suaminya dan muhrimnya.

Aku bisa merasakan bagaimana mental Dita yang terpuruk ketika harga dirinya sebagai calon ustazah dan dokter yang alim dilecehkan dengan sangat nista oleh ketiga lelaki mesum itu. Namun, penderitaan Dita belum berakhir. Setelah ini justru akan menjadi aib bagi Dita seumur hidupnya. Bagaimana tidak, dia akan melepaskan kesuciannya di luar nikah bersama orang yang tidak dia cintai, bahkan berbeda keyakinan dengannya. Pramono mulai mengocok penisnya yang rupanya paling besar diantara ketiga lelaki itu, terlihat kulup yang masih belum disunat dan tato salib di badan penisnya. Pramono memang aktor utama dalam produksi film porno muslimah Zivion. Sudah 8 orang muslimah, diantaranya ummahat dan akhwat, yang pernah disetubuhinya dalam pengmabilan adegan film porno tsb.

Dita rupanya akan menjadi korban ke-9. Pramono kemudian memaksa Dita melakukan oral seks terlebih dahulu. pramono hanya merem melek saat kepala penisnya yang berkulup dan sebagian badan penisnya dikulum oleh mulut suci Dita. Mulut yang biasa mengeluarkan lantunan indah ayat suci Alquran itu sekarang harus diisi dengan penis bertato salib Pramono yang panangnya hampir 20 cm itu.

Setelah cukup puas dengan blow job Dita, Pramono kemudian bersiap-siap melakukan "belah duren". Tubuh Dita ditelentangkan di sofa, lalu kedua kainya ditelentangkan dan lututnya ditekukkan ke bahunya. Dalam keadaan siap untuk disetubuhi itu, Zivion meng- close up bagian kemaluan Dita. Lalu Pramono mulai dengan perlahan menggesek-gesekkan senjata andalannya itu ke permukaan vagina Dita. Tubuh Dita bagai tersengat aliran listrik ketika penis Pramono mulai berusaha masuk ke liang suci itu. Aagh, aaaw, Dita menggeliat di antara kesakitan dan nikmat kegelian. Pramono rupanya tahu bagaimana memperlakukan seoang perawan dalm bersetubuh.

Dia dengan mantap dan perlahan terus berusaha memasukkan penisnya ke liang rapat Dita yang masih perawan. Kepala penis PRamono yang berkulup rupanya sudah berhasil masik ke dekapan vagina Dita. Terlihat wajah DIta yang pucat dan penuh gairah ketika disetubuhi Pramono. Baiklah muslimah, aku akan perawanin memekmu, bersiaplah, ini akan menjadi kenangan yang terlupakan seumur hidupmu, ujar Pramono. Dalam tiga hitungan, Pramono dengan mantap menjebol selaput dara Dita. Dita hanya bisa berteriak kesakitan dan terus melelehkan air matanya. Sementara itu, penis Pramono sedikit demi sedikit mulai menghilang ke dalam vagina Dita. Yaagh, hebaat, sempit sekali, legit banget, bener-bener khas memek muslimah perawan, kata Pramono penuh nafsu dan kepauasan. Untuk beberapa detik Pramono hanyamendiamkan penisnya di dalam vagina Dita, memberikan kesempatan kepada Dita untuk menyesuaikan diri. Setelah itu, dengan irama yang pelan tapi pasti Pramono mulai memompa. Layaknya Zivion, Pramono memang sangat jantan ketika mneyetubuhi muslimah.

Hampir 15 menit digenjot, adikku mulai mengerang-erang nikmat, ruapanya dia akan mengalami orgasme keduanya malam ini. Dan benar, akhirnya Dita, berteriak, akuu kluaaar,aaaghh, badannya mengejang dan menekuk ke atas. Busyeet, memeknya meres-meres penis gue, hebaat bener dokter ini, ujar Pramono. Stamina Pramono masih kuat, dia masih terus memompa vagina Dita dengan irama yang lebih cepat.

Dita terlihat mulai bangkit lagi gairahnya, desahan-desahannya kembali muncul. Ketika hampir 30 menit, Pramono mulai mempercepat kocokannya ke dalam vagina Dita, Dita juga akan mendapatkan orgasmenya kembali. Aagh,aku kluaaar lagiii, ouwwh, teriak Dita menyambut orgasmenya yang ketiga. Kali ini Pramono tidak kuat menerima remasan otot-otot vagina Dita, dia segera mencabut penisnya dari vagina Dita lalu mengocoknya di depan wajah cantik adikku. Dita hanya bisa pasrah saat air mani Pramno memuncrat dengna banyaknya ke wajah adikku itu, sampai-sampai jilbab pink satin nya juga ikut terpecik air jantan Pramono itu. Bener-bener nikmat, dokter ini, kapan2 aku mau yang lebih hot lagi dengan cewek manis berjilbab ini. Sementara itu Dita hanya bisa menangis meratapi nasibnya.

Dia tidak bisa membayangkan, lelaki muslim taat mana yang nantinya mau menikahinya dalam keadaan ternoda seperti ini. Tetapi semuanya ini masih belum berakhir, karena ini hanyalah awal dari kenistaan keluarga kami. Kami harus bersiap-siap menanggung malu karena video nista ini akan beredar ke banyak orang, meskipun Zivion menjamin bahwa video ini hanya disebarluaskan di kalangan pecinta muslimah. 
