Empat Jilbaber
post by sininja
Date Posted: 28-03-2009 17:56 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Empat-Jilbaber-1-445335.html


Ini cerita ada yang punya versi lengkapnya ga? Atau penulis aslinya, tolong dilanjutkan dong..... Gw googling ga ketemu. Sedih


Peristiwa ini berawal dari KKN sebuah PTN di kawasan Jawa Timur, tepatnya di Kabupaten B. Kisah diawali saat empat mahasiswi kembali ke kota tempat kampus mereka berada untuk keperluan mengedarkan proposal kegiatan KKN mereka di desa. Empat gadis, Tuti, Ulil, Wiwin, dan Aini menumpang mobil Feroza putih milik Aini yang disopirinya sendiri. Keempat-empatnya berusia masih 21 tahun, kecuali Tuti yang sudah berusia 23 tahun, karena baru masuk kuliah di usia 20 tahun. Mereka semua tampak menarik dan memiliki daya tariknya masing-masing. Aini tampak dewasa dengan jilbab putih yang menutupi kepalanya. Kulitnya memang hitam namun sangat manis, sedap dipandang. Jubah lebar yang selalu dipakainya menambah kesan dewasa. Tuti tampak selalu ceria dan banyak lelaki yang menginginkannya. Kali ini dia mengenakan jilbab berwarna krem dengan jubah lebar berwarna merah muda. Ulil adalah yang paling seksi di antara mereka. Meskipun mengenakan jilbab berwarna biru muda dan jubah lebar berwarna biru tua, lekuk liku tubuhnya nampak jelas di balik jubahnya. Wiwin adalah yang berpenampilan paling menggoda dan selalu tampil kekanak-kanakan. Berbeda dengan rekan-rekannya selain jilbab kuning yang dipakainya, ia mengenakan kaus ketat lengan panjang dan celana jins ketat. Meskipun payudaranya mungil namun tampak sangat menantang karena kaus ketat yang dipakainya.

Ketika melewati hutan jati sekitar 20 kilometer dari desa KKN mereka, mobil yang mereka tumpangi, mobil mereka mogok. Hutan itu betul-betul gelap, tidak ada penerangan satupun. Tidak ada rumah penduduk di sekitar mereka. Gadis-gadis berjilbab itu benar-benar ketakutan. Mereka juga tidak bisa menggunakan ponsel mereka karena tidak ada sinyal di sana.

"Bagaimana ini mbak Aini? Aku takut" Wiwin mulai merengek ketakutan.

"Iya ini bagaimana? Ada yang punya usul" Aini mahasiswi sastra inggris tersebut mencoba menenangkan teman-temannya dengan mengajak mereka berpikir.

"Mbak kita coba saja jalan ke arah selatan. Tadi kulihat ada rumah di sana. Mungkin kita bisa minta bantuan ke sana" Ulil mencoba memberi usul.

"Tapi jalannya gelap sekali. Takut" Wiwin tampak sangat ketakutan.

"Sudah kalau takut, aku sendiri saja yang ke sana" Tuti yang lebih dewasa mencoba menenangkan adik-adiknya.

Akhirnya mereka sepakat berjalan berempat di kegelapan malam menyusuri jalan. Untunglah, hanya sepuluh menit mereka berjalan rumah yang dikatakan Ulil tadi sudah bisa dicapai. Rumah itu terletak agak jauh dari jalan raya, tertutup pohon-pohon. Rumah itu satu-satunya, tidak ada rumah lain di sekitarnya. Mereka mengetuk pintu rumah itu dan dari dalam rumah keluar seorang pemuda desa yang sedang mengenakan baju koko. Tampaknya pemuda itu baru selesai shalat isya.

"Selamat malam mbak. Ada perlu apa" tanya pemuda itu ramah.

Merasa lega, Tuti menceritakan keadaan mereka.

"Wah kalau mobil saya nggak ngerti. Mungkin teman saya Zaenal yang bisa membantu.

"Nal tolong ke sini!"

"Ada apa Din? Zaenal keluar dari dalam rumah.

"Tolong bantu mbaknya Din, mobilnya mogok"

"Baik, tapi mana mobilnya"

Tuti menjawab cepat "Maaf mas, mobilnya ada agak jauh di utara"

"Baik, nanti tolong saya diantar ke sana ya. Sementara sekarang saya siapkan alat dahulu. Mbaknya silakan masuk dan tunggu di sini"

Tidak lama Din dan Zaenal masuk, saat keluar Zaenal sudah membawa peralatan dan Din membawa empat cangkir teh.

"Silakan mbak diminum dulu, nanti salah satu antar saya ke mobilnya"

"Terima kasih mas" Keempat gadis berjilbab itu menjawab bersamaan.

Sesudah meminum tehnya, Aini mengantar Zaenal dengan membawa senter besar dan peralatan menuju mobilnya. Di perjalanan Aini merasa ada sesuatu yang aneh. Tiba-tiba saja pandangannya menjadi kabur dan ia merasa sangat pusing. Sekejap saja kesadarannya hilang. Dengan tenang Zaenal memegang tubuh sintal Aini dan membopongnya kembali ke rumah. Di sana ketiga rekan Aini sudah mengalami keadaan yang sama, dan ternyata ada dua orang lagi di rumah tersebut. Segera saja keempat orang tersebut mengerjai keempat gadis berjilbab yang datang ke rumah mereka. Tidak lama keempatnya sudah terbangun dalam kondisi terikat. Wiwin yang pertama terbangun menjerit karena ia sudah tidak mengenakan apa-apa lagi kecuali jilbabnya saja. Teriakan tersebut menyebabkan tiga temannya ikut terbangun. Mereka juga menjerit dan menangis karena mereka sudah tidak mengenakan selembar benang kecuali jilbab mereka. Keempat pemuda berwajah alim tersebut tersenyum.

"Mau kalian apakan kami?" Tuti menjerit.

"Sudah bangun ya? Sekarang kita nonton video dulu. Tidak perlu berteriak, karena percuma. rumah ini jauh dari mana-mana" Seorang pemuda itu berbicara sementara Zaenal menghidupkan VCD player. Apa yang mereka saksikan di VCD player itu betul-betul mengejutkan. VCD itu direkam selama mereka tidak sadar. Yang pertama dikerjai adalah Aini. Tubuhnya yang dibopong oleh Zaenal itu dijatuhkan ke ranjang di dalam kamar. Kemudian jubah tubuhnya dibalikkan dan ritsluiting jubah lebarnya dibuka. Segera saja Zaenal menarik lepas jubah lebar Aini. Aini masih mengenakan kaus dalam dan rok dalam, yang segera saja dibuka oleh Zaenal. Tubuh hitam manis Aini segera saja terpampang di hadapan Zaenal. Dengan tenang Zaenal meremas-remas payudara aini yang berukuran sedang tersebut, kemudia melepas kancing BH yang terletak di depan, kemudian melepas BH biru muda tersebut sehingga payudara Aini yang berukuran sedang tersebut mengacung indah di hadapannya. Zaenal memelintir-melintir puting payudara mungil tersebut beberapa kali sambil beberapa kali mengisap-ngisapnya. Tidak lama celana dalam Aini yang berwarna kuning muda berenda tersebut dilorotkannya. Segera tampak kewanitaan Aini yang indah, diselubungi rambut yang tersusun rapi di kiri-kanan bibir kemaluannya. Zaenal menarik tubuh Aini ke sandaran ranjang dalam posisi setengah duduk kemudian menyampirkan jilbab yang dikenakannya sehingga menunjukkan payudaranya yang tegak mengacung tersebut. Kemudian kedua belah pahanya direntangkan lebar-lebar sehingga bibir kemaluannya membuka, menunjukkan kemaluan yang luar biasa mengundang selera......... 
