Enaknya Jadi Dokter (2)
post by blackcard
Date Posted:23-05-2008 03:50 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/enaknya-jadi-dokter-2-1-13232.html


Sejak peritiwa pencabulanku terhadap Halimah, peristiwa itu bisa kututupi dengan rapat. Dan di pusksmas berjalan seperti biasanya. Hari ini ku jaga pagi. Dan pasien hari ini cukup banyak, membuat suster indah dan suster fitri yang mendampingiku kerepotan. Suster indah memang membuat aku tergila gila kepadanya, sekarang dia memakai jilbab putih, dengan baju susternya terlihat begitu anggun..wajahnya yang putih dan tubuhnya yang sintal menjadi daya tarik tersendiri..yang patut di sayangkan adalah dia sudah menikah.

Menjelang siang ku lihat wajah suster indah sedikit pucat. Badan suster indah juga agak lemas." Sus,..wajah sus pucat..sakit ya??" tanyaku. "iya tu dok,sudah saya bilangi agar ijin saja,tapi..." ujar suster fitri menimpali. "gak pa pa kok dok, tanggung ni pasiennya masih banyak.."kata suster Indah. "Ya udah kalo suster mulai gak kuat, gak pa pa pulang aja ya..saya ijinin kok..". iya dok terima kasih, saya masih kuat kok"

Menjelang sore pasien juga sudah tidak ada, dan waktunya tuk siap siap pulang. Aku melihat suter Indah berjalan pulang, menunggu suaminya yang biasanya datang tuk menjemputnya. Sedang aku masih harus membereskan peralatanku..setelah selesai aku pun menuju motorku tuk segera pulang ke rumah, badan yang capek ini segera ingin diistirahatkan. Tapi suster indah terlihat gelisah di ujung jalan sambil memegangi Hp nya..dia terlihat habis menelpon suaminya..dan suaminya tidak kunjung datang..Aku menghampirinya," belum di jemput Sus??" tanya ku.."ohh, nggak dok, saya ternyata nggak di jemput, suami saya sedang lembur di kantornya, jadi saya naik kendaraan umum saja.."."gimana kalo saya antarkan suster aja..?" Walaupun arah rumah kita beda, gak pa pa kok, Suster Indah kha agak sakit..nanti kalo ada apa apa di jalan gimana??"tawar ku ke suster Indah..dengan agak bimbang dia akhirnya menerima tawaranku.

Aku merasa sangat beruntung saat itu, karena jarang sekali aku mendapat kesempatan tuk berboncengan dengan suster indah. Aku semakin mempercepat laju motorku..dan ku rasakan suster indah mulai memeluk badanku dengan erat..tonjolan payudaranya yang besar juga terasa menempal di punggungku." Terima kasih ya dok.." bisik suster indah kepada ku. Aku hanya bisa tersenyum..

Rumah suster indah bisa terbilang cukup jauh, dan baru separuh perjalanan,langit yang sedari tadi mendung mulai menurunkan hujannya, dan tak tanggung tanggung hujannya begitu lebat membuat kami basah kuyup seketika..Aku segera menghentikan motorku, dan celaka aku lupa memasukan jas hujan yang kemarin ku jemur ke bawah jok.."Waduh, sus..saya lupa tidak bawa jas hujan nih..".Tampak suster indah sudah menggigil kedinginan, wajahnya bertambah pucat." Gak pa pa dok, di dekat sini ada rumah kakak saya..kita bisa berteduh di sana sampai hujan reda..".

Akhirnya kami nekat menerobos hujan tuk menuju rumah kakaknya suster indah. Tapi rumah itu terlihat tertutup rapat dan tidak ada seorangpun di sana. Suster indah segera meng sms kakaknya,dan ternyata kakaknya sedang keluar kota dan kunci rumahnya di letakkan di bawah pot bunga di belakang rumah itu untuk jaga jaga bila ada keluarga yang perlu sesuatu di rumah itu.

Kami pun masuk rumah, suster indah segera menyilakan aku duduk, dia yang sedari tadi sangat menggigil kedinginan segera kekamar mengambil handuk dan beberapa baju uintuk gantinya, dan kemudian dia ke kamar mandi tuk membersihkan badannya dan mengganti bajunya yang sudah basah kuyup, aku yang dari tadi begitu menikmati memandangan tubuhnya..karena jilbab dan bajunya basah membuat setiap lekuk tubuhnya terlihat dengan jelas

Tiba tiba terdengar suara gdubrak di dalam kamar mandi."Aku langsung berlari menuju kamar mandi." Ada apa sus??..." kemudian ku ketuk pintunya..tapi rupanya pintu kamar mandinya terdorong oleh tanganku,tidak terkunci rupanya.Ku melihat suster indah terjatuh kesakitan..melihatku datang dia berusaha melilitkan handuk ke tubuh nya..dia mencoba bangkit tetapi kesulitan, mungkin kakinya terkilir.aku tercengang melihatnya melihat pemandangan begitu indah dihadapanku, suster indah yang aku kagumi sekarang hanya sebuah handuklah yang menutupi tubuhnya, rambut panjangnya yang basah terurai di pundaknya dan ."dok..tolong saya, tadi terpeleset.. aduh.."suster indah terlihat berusaha bangkit tetapi tidak bisa..Aku segera menolongnya ku rangkulkan tangannya ke pundakku,dan ku mencoba membantunya berdiri, tetapi dia begitu kesakitan sehingga ku putuskan membopong tubuhnya ke kamar.Tubuh suster indah tampak lemas, dan segera ku baringkan ke tempat tidur, saat itu lilitan handuknya terlepas, "Eh maaf sus,.."tapi dia segera menutupi tubuhnya dengan selimut yang ada di situ, mukanya tampak memerah..

"maaf ya dok, saya merepotkan.."kata suster indah,"Ahh..gak pa pa, saya gak merasa di repotkan kok.."ku duduk di sampin ranjangnya dan ku susupkan tanganku ke balik selimutnya dan kuraba kakinya.."mana sus, yang sakit..??" dia hanya menatap mataku dan diam saja..ku telusuri kakinya dengan pelan ke atas sampai ke pahanya..dia tetap diam saja, bahkan memejamkan matanya..sampai ke selangkangannya dan kutemukan gundukan memeknya..rupanya dia sudah tidak memakai cd..dan ketika dia tetap diam saja aku merasa sudah mendapatkan lampu hijau, segera kudekatkan wajahku ke wajahnya dan kekecup keningnya..dia tetap diam dan tidak menolakku saap ku cium bibirnya..

Hmmmfmf...lidah kami saling bertautan dan ciuman itu begitu menggelorakan nafsu yang ada dalam tubuh kami..Aku segera membuka segera seluruh bajuku, dengan tetap ku ciumi dia, takut suster indah berubah pikiran, ku segera tindih tubuhnya..kusingkirkan selimut yang menutupi tubuhnya, aku sempat terkagum kagum dibuatnya, tak ku sangka ku dapat melihat tubuh suster indah seluruhnya, yang kesehariannya tertutup jilbab dengan rapi dan anggun tetapi sekarang dihadapanku dia telanjang bulat dan menyerahkan tubuhnya kepadaku..Ohh indahnya hidup ini..batinku..

Ku ciumi lehernya dan ku remas remas payudaranya , begitu kenyal..dari dulu emang aku sangat penasaran dan ingin meremas remas payudara suster indah..dan segera ku ciumi payudara yang besar itu, kulumat habis puting susunya..dan ku mainkan dengan lidahku..ku lihat suster indah menggelinjang dan mendesah menahan nikmat..Penisku yamg sudah membesar segera ingin masuk ke sarangnya..memek indah walaupun sudah menikah tetapi masih terasa sulit tuk ku masuki penisku yang tergolong besar ini.."Ohh..dok..sak...kit.."suster indah merintih..ku urungkan niatku tuk memasukan penisku lebih dalam lagi, dan segera ku kebawah dan ku ciumi memek indah agar basah sehingga memudahkan penisku masuk, ku jilat jilat dan ku mainkan klitorisnya dengan lidah ku..Ehhmm...ehhmmm...suster indah mendesah desah membuat aku semakin bernafsu tuk segera memasukakan penisku ke memeknya..dokk...ohhh...masukkan dok..cepat saya sudah tidak tahan lagi...Suster indah menarik tubuhku ke atas..dan memek suster indah yang kali ini sudah benar benar basah memudahkan aku memasukan penisku.. sshh.., sshh.., sshh.., aahh.., dok.., nikmat .., terus dok", bisiknya. Ku terus memompa tubuhnya. "slep..slep..slep" kuputar-putar didalam sambil mengikuti goyangan pantat suster indah. sambil kupompa bibir kami terus berperang dan tanganku meraba dan meremas payudaranya dan sekali kali memuntir putingnya.

"uh..ah..mm..ssh..terus dok..mmh" desahnya sambil meremas pantatku.

Penisku terasa semakin menegang dan vaginanya semakin hebat berdenyut memijit penisku, tak terasa sudah sepuluh menit kami "bergoyang".

"ooh ..mmh.. ah udah gak kuat.. biarin aja di situ dok mmh .." rintih suster indah terpejam.

Akupun semakin memperdalam tusukanku dan mempercepat tempo karna juga merasakan sesuatu yang akan keluar.

"sshh..aarrgghh" jeritnya sambil mencengkram punggungku,

"aahh..aahh" desahku pada saat yang bersamaan sambil mulutku menyedot kedua puting susunya kuat-kuat secara bergantian.

Air maniku muncrat bertepatan dengan air hangat yang terasa memandikan penisku didalam vaginanya.Kami menikmati puncak orgasme sampai betul-betul habis, baru aku mencabut penisku setelah sangat lelah dan berbaring di sebelahnya sambil meremas dadanya pelan-pelan. Suster indah lalu mencium pipiku,dok terimakasih ya dok..malam ini saya sangat puas sekali..berbeda dengan suami saya,permainan dokter sangat hebat..

Lalu kamipun tertidur lelap berangkulan melewati malam yang dingin itu..

~bersambung~
