Geng Rompak Rogol - Siri II
post by Skodeng
Date Posted:02-05-2008 22:33 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/Geng-Rompak-Rogol-Siri-II-1-9219.html

Cerita ini adalah mengenai kisah mengenai 4 orang guru sekolah yang akan dirogol serentak oleh Maniam dan rakan-rakannya. 4 orang gadis ini merupakan guru yang mengajar dibeberapa buah sekolah di kawasan yang berdekatan.Raudhah merupakan seorang guru lepasan Ijazah yang kini mengajar di sekolah agama. Beliau merupakan seorang gadis yang sangat cantik dan manis, memiliki muka yang putih bersih dan susuk badannya agak menarik walaupun sentiasa ditutup dengan baju kurung dan jubah labuhnya. Rakannya serumahnya, Suraya juga seorang guru, juga sangat cantik begitu juga dengan dua orang rakan serumah mereka iaitu Suhaila dan Anis.

Ini membuatkan mereka sering menjadi perhatian ketika di kampus dan sekarang di sekitar kawasan tempat tinggal mereka. Namun, semua perhatian itu tidak diendahkan kerana mereka semua telah memiliki teman lelaki sementara Suhaila dan Anis sudahpun bertunang dan akan mendirikan rumahtangga tidak lama lagi. Mereka berempat menyewa sebuah rumah di situ dan selama tinggal di situ mereka amat pandai menjaga diri dan sentiasa mengawal tingkah-laku mereka memandangkan mereka adalah golongan terpelajar dan juga berstatus guru. Ini menyebabkan mereka amat dihormati oleh penduduk di kawasan itu.

Kecantikan mereka akhirnya disedari oleh Maniam dan rakan-rakannya yang kebetulan baru berpindah di kawasan itu. Maniam dan rakan-rakannya seperti biasa membuat rancangan ingin membuntingkan keempat-empat anak gadis sunti ini sekaligus !!! Rancangan yang sungguh lengkap sudah di atur sehingga tidak dapat dikesan oleh sesiapa pun.

Pagi itu seperti biasa, mereka berempat akan menaiki kereta milik Suhaila untuk ke sekolah. Biasanya mereka akan keluar awal pagi dan ia akan dapat mengelakkan kesesakan. Ketika sedang memandu disuatu selekoh, sebuah van tiba-tiba berhenti secara mengejut dihadapan kereta mereka dan Suhaila tidak sempat membrek keretanya lalu melanggar van itu. Mereka pun panik seketika dan keluar dari kereta dan pemandu van tersebut dan penumpang di dalamnya turut keluar untuk melihat kesan pelanggaran tersebut.

Tetapi secara tiba-tiba, mereka berempat telah dicekup dengan saputangan yang mengandungi kimia yang mampu membuatkan mereka pengsan. Kempat-empat mereka tidak mampu melawan dan akhirnya mereka pitam dan ditarik masuk ke dalam van tersebut dan kereta mereka juga telah dibawa lari bersama ke suatu kawasan yang terpencil. Kejadian ini berlaku dengan begitu pantas dan tanpa disedari oleh sesiapa pun kerana ia adalah kawasan yang terpencil

Apabila disimbah dengan air mereka terus tersedar dan merasa amat terkejut kerana berada di suatu kawasan yang mereka tidak ketahui dan dalam keadaan yang terikat. Raudhah dan rakan-rakannya berasa amat lega kerana pakaian yang mereka kenakan masih ada menutupi badan mereka. Wah !!! hari ini kita akan berpesta lagi, hahaaahaha, kali ni lebih cantik lagi !!! Terkejut sungguh mereka mendengar kata-kata Maniam itu, alangkah takutnya mereka kerana kini mereka telah menyedari apakah motif sebenar mereka diculik. Melihat badan penjenayah-penjenayah yang amat bengis dan tegap itu membuatkan mereka merasa amat takut.

Raudhah dan rakan-rakannya mulai menitiskan air mata. Tolonglah jangan apa-apakan kami, kami akan bagi apa yang kamu semua mahu, ambillah apa saja yang kamu mahu tetapi jangan apa-apakan kami, kami berjanji takkan laporkan pada pihak polis. Hahahahaa, gadis secantik kamu semua, takkan aku lepaskan, lelaki mana yang sanggup lepaskan gadis secantik kamu yang telah ada didepan mata. Sekarang ingat, jangan cuba melarikan diri atau menjerit, kerana kalau kamu buat macam tuh, nahas kamu semua, aku akan pecahkan kepala kamu semua, pahamm !!! jerit Maniam. Aku tanya faham ke tidak !!! Mereka semua hanya menganggukkan kepala tanda paham. Bagus, hahaha selama 10 tahun aku merogol perempuan, aku tak pernah tengok gadis secantik kau, kata Maniam kepada Raudhah, kau memang benar-benar gadis melayu tulin. Hari ini kau akan aku kerjakan sepuas-puasnya !!!

Maniam pun mengarahkan video camera dipasang dan dirakamkan semua kejadian yang amat menarik itu. Mangsa pertama Maniam ialah Suhaila. Suhaila hanya memejamkan matanya apabila kainnya diselak oleh Maniam !!! Airmata kelihatan menitis dari kelopak matanya apabila Maniam menanggalkan kain dalamnya dan menampakkan peha dan kakinya yang amat putih. Maniam menjilat-jilat lidahnya tanda bernafsu yang amat sangat. Akhirnya seluar dalam Suhaila berwarna putih itu telah dapat dilihat oleh mereka semua. Maniam pun mencium-cium dari hujung kaki hingga sampai ke seluar dalam Suhaila. Mengeliat-geliat Suhaila diperlakukan begitu ! Maniam kemudiannya merentap seluar dalam Suhaila itu dan menampakkan segumpal daging cipap kemerahan yang ditutupi dengan bulu-bulu yang amat halus dan menyelerakan.

Maniam pun terus menekup mukanya ke dalam celahan rekahan cipap Suhaila dan menjilat-jilatnya dengan penuh bernafsu. Mengeliat-geliat Suhaila diperlakukan begitu dan matanya kelihatan amat kuyu menahan nafsunya !!! Sambil menjilat kemaluan Suhaila, tangan Maniam tak henti-henti meraba-raba peha dan seluruh tubuh Suhaila !!! Suhaila menjerit-jerit kecil apabila Maniam menghisap biji kelentitnya yang sedap itu. Terangkat-angkat punggung Suhaila menahan sengsara.

Kini, Maniam mula mengganas lagi dan mula ingin mengerjakan bahagian atas tubuh Suhaila pula. Ikatan ditangan Suhaila pun dibuka dan serentak dengan itu, baju kurung yang dikenakan Suhaila ditanggalkan. Suhaila hanya mengikuti sahaja arahan Maniam tanpa melawan kerana terlalu takut, walaupun dia benar-benar tidak mahu diperlakukan begitu !!! Coli yang menutupi buah dada Suhaila itu pun ditanggalkan dan kini Buah Dada indah Suhaila akhirnya terburai jua dan Suhaila kini telah telanjang bulat, hanya tudung kepalanya sahaja yang masih belum ditanggalkan. Bibir Suhaila kini menjadi mangsa ciuman Maniam dan jari-jemarinya meramas buah dada tajam milik Suhaila !!! Kelihatan pipi Suhaila yang lembut dan putih itu bertukar menjadi kemerah-merahan apabila Maniam telah mula bertindak ganas dengan membaringkannya dan Maniam mula membuka pakaian dan selaur jeansnya itu.

Kini Maniam hanya berseluar dalam dan kelihatan jelas batang koneknya terbonjol dan amat besar kerana terangsang dengan Suhaila. Melihatkan situasi itu, Suhaila merasa amat bimbang kemungkinan batang itu akan menusuk masuk ke dalam lubang cipapnya seterusnya akan menyebabkan dia bunting !!! Apa pula kata teman lelakinya nanti apabila melihat dia bunting nanti kerana sepanjang perkenalan mereka, Suhaila amat pandai menjaga diri dan nafsunya. Kemungkinan-kemungkinan ini menyebabkan Suhaila merasa amat gelisah dan sungguh bimbang.

Setelah puas mencium dan meraba seluruh tubuh Suhaila, kini giliran cipapnya menjadi mangsa. Maniam pun menanggalkan seluar dalamnya dan mengeluarkan batang koneknya yang hitam itu. Suhaila merasa amat takut dan cuba untuk melarikan diri. Jangan, jangan buat macam nie, aku dah nak kawin !! kata Suhaila lagi, hahhahahaa kau dah nak kawin !!! bagus, biar aku besarkan lubang cipap kau agar senang suami kau nanti. Sambil menarik kaki Suhaila dengan ganas, Maniam terus mengangkangkan Suhaila yang tidak berdaya itu lalu kelihatan lubang cipapnya terbuka luas dan bersedia untuk dikerjakan. Maniam tidak berlengah lagi lalu menusukkan koneknya ke dalam liang faraj Suhaila yang masih dara itu !!!

Maniam merasakan kenikmatan yang tidak terhingga apabila koneknya masuk ke dalam cipap Suhaila kerana ianya masih lagi sempit dan dara. Suhaila hanya menekup mukanya apabila Maniam telah berjaya menguasai dirinya dengan sepenuhnya. Berdecup-decup bunyi cipap Suhaila dikongkek oleh Maniam. Suhaila hanya mampu menutup buah dadanya dengan sebelah tangan sementara tangannya yang satu lagi menekup mukanya yang amat malu kerana aksinya sedang dikongkek itu sedang dirakam. Henyakan-henyakan konek Maniam yang keras dan besar itu telah menyebabkan Suhaila berasa ngilu dan amat pedih sekali diliang farajnya ditambah pula Maniam memang seorang yang sukakan aksi ganas.

Lama-kelamaan Suhaila telah keletihan dan hanya mampu menuruti sahaja perlakuan Maniam terhadapnya. Argghh uhhh aaaaaa ermmmm aduhhhh sakitnya ermmmm begitulah keluh-kesah Suhaila yang dikongkek secara doggy stail oleh Maniam. Akhirnya Suhaila tidak mampu bertahan lagi dengan asakan konek Maniam dan dia pun berpeluh-peluh kerana hampir klimaks. Mata Suhaila kelihatan amat kuyu dan keletihan sementara buah dadanya menegang tajam kerana merasai orgasme yang amat hebat, maklumlah kali pertama kena kongkek. Iyaakkkkk oooohhhhhh lepaskan aku dah tak tahan nieee...tolong jangan lepaskan kat dalam, rayu Suhaila kepada Maniam, namun Maniam hanya tersenyum melihat Suhaila begitu sedangkan dia sudah biasa dan masak dengan perlakuan wanita yang kena rogol kerana mereka hanya mampu merayu tetapi akhirnya akan melepaskan juga air mazinya apabila diasak dengan hebat.

Akhirnya Suhaila klimaks dan air mazinya terkeluar juga dengan banyaknya dan kelihatan meleleh keluar di liang farajnya, dan itulah kali pertama Suhaila mendapat orgasme dan ianya adalah ditangan seorang lelaki India yang ganas !!! Maniam juga turut orgasme apabila melihat gadis alim yang ditutuhnya itu klimaks dan dia meraung kuat apabila orgasme sambil memancut-mancutkan air jantannya ke dalam liang faraj Suhaila dan selebihnya ditembakkan ke seluruh muka Suhaila. Argaggggggg ohhhhhhhh argggggmmmmm ermmmmm sungguh kuat bunyi suara Maniam yang klimaks sementara Suhaila hanya menitiskan air matanya dan tidak mampu menentang Maniam yang menyuakan koneknya ke muka beliau dan menyemburkan air maninya ke seluruh mukanya !!!

Raudhah, Anis dan Suraya yang dipaksa melihat aksi Maniam dan Suhaila itu hanya mengucap panjang dan mengeletar-geletar ketakutan kerana mereka pasti juga dilakukan sebegitu akhirnya. Kali ini giliran Anis pula akan dikerjakan. Kumar dan Ali yang tadi hanya memerhati Maniam memperkosa Suhaila kini sudah tidak sabar untuk menikmati tubuh gebu Anis !!! Anis yang bertudung labuh itu pun ditarik oleh Ali dan membaringkannya. Nampaknya Anis yang berpakaian ala Arab dengan Jubah dan seluar di dalamnya akan ditelanjangkan secara paksa. Jangan melawan !!! aku bunuh kau nanti, jerkah Ali yang kini sudah naik stim memeluk Anis yang meronta-ronta itu. Tangan Ali yang tersentuh bonjolan buah dada Anis itu merangsang nafsunya.

Kumar yang gelojoh itu terus menanggalkan seluar yang dipakai oleh Anis itu dan menyebabkan peha Anis yang putih mulus itu kelihatan apabila dia meronta-rontakan kakinya. Sekaligus kain jubah labuhnya itu disingkap ke atas sehingga kelihatan kakinya yang gebu dan putih itu serta seluar dalam Anis yang berwarna putih !! Anis menangis teresak-esak apabila bajunya itu turut ditanggalkan oleh Ali. Kini Anis yang berjubah labuh tadi hanya memakai coli dan seluar dalam sahaja !!! Wah !!! tengok niee, apa yang kita dapat, putih betul, hmmm tak sangka kau punya bodi menarik hahahahahaha gelak Ali dan Kumar yang menelanjangkan Anis itu. Mari kita tengok apa yang ada disebalik coli dan panties nie, kata Kumar sambil menanggalkan seluar dalam yang dipakai oleh Anis dan Ali menanggalkan coli Anis. Wah..cantiknya !!! kata Kumar yang dapat melihat cipap Anis itu lalu mengorek-gorek cipap itu. Ali pula menghisap puting buah dada Anis.

Semua aksi mereka ini dirakam oleh Agus. Kumar pun mula menanggalkan seluarnya dan seterusnya mengeluarkan senjata sulit hitamnya itu !! Anis pun terus dikongkek oleh Kumar sehingga tercungap-cungap. Seterusnya Kumar melakukan doggy stail terhadap Anis sementara Ali memaksa Anis menhisap koneknya. Uhhh jangan paksa aku macam nie, aku tak nak.eiiiiiii keluh Anis yang disuakan batang konek Ali kemulutnya itu. Lelaki Bangla itu sungguh marah sekali kerana Anis tidak mahu menghisap koneknya lalu dia pun melempang pipi Anis yang comel itu. Aduss sakitt..jangan lah jangan paksa aku macam nie. Kalau kau takmo hisap, aku akan kelar leher kau, nak tak !!!! jerit Ali yang sudah hilang siuman kerana terlalu ghairah.

Kumar terus menyontot Anis dengan doggy stail. Uhhhh, baiklah.baiklah uhhh argg emmm akhirnya Anis mengolom juga konek Ali. Batang konek Ali itu sungguh hitam dan besar dan menyukarkan Anis menghisapnya. Sekejap-sekejap ia terkeluar dari mulutnya dan Anis dipaksa mengolomnya semula. Setelah dipaksa menghisap konek Ali kini giliran konek Kumar pula yang dihisap Anis, sementara Ali mengongkek cipap Anis. Mengeliat-geliat dan berdecup-decup bunyi cipap Anis ditutuh Ali dan sesekali kedengaran suara esakan Anis yang semakin terangsang akibat cipapnya dirangsang hebat oleh konek yang besar milik Ali. Ohhhh ermmmm aduhhhh iyakkk uhhhhh sudahlah tuh lepaskan aku, tolonglah.rayu Anis namun tidak diendahkan oleh Ali dan Kumar. Habis lunyai buah dada dan pantat Anis dikerjakan Ali dan Kumar sehingga akhirnya Anis telah mencapai orgasme. Anis meraung sekuat hati apabila dia orgasme kerana dia tahu dia mungkin akan mengandung anak Maniam dan Ali. Crettttt ..Ali mencrettkan air maninya ke dalam cipap Anis sementara Kumar menghamburkan air maninya ke muka Anis.

Habis basah seluruh tubuh Anis dipenuhi dengan air mani dua orang penjenayah itu dan dia kelihatan begitu seksi sekali dalam keadaan demikian kerana selama ini gadis alim ini sentiasa berjubah dan bertudung labuh !!! Anis pun merangkak perlahan-lahan dalam keadaan menangis dan menuju ke arah Suhaila, Raudhah dan Suraya sambil memeluk mereka.

Hahahhaha mereka semua gelak besar kerana telah berjaya memperkosa gadis-gadis alim ini sehingga mereka orgasme. Huhhh sekarang siapa punya giliran..tanya Maniam. Agus pun memberi video kamera tadi kepada Maniam dan dia pun ingin menarik Raudhah !!! Jangan, jangan apa-apakan aku, aku tak nak, tolong .. Rayu Raudhah lagi, tetapi Maniam mengarahkan Agus mengongkek Suraya kerana Raudhah adalah miliknya. Hendak tak hendak terpaksalah Agus menarik Suraya yang tidak kurang cantik itu.

Suraya tidak berani melawan kerana dia tahu ianya hanya akan mengundang padah. Tanggalkan pakaian kau cepat, arah Agus kepada Suraya. Mari kita lihat apa yang ada di dalam baju kurung nie.haahahaha gelak mereka semua. Suraya tersipu-sipu malu apabila dia membuka pakaiannya sehingga hanya tinggal seluar dalam dan coli sahaja yang menutupi tubuh gebunya itu. Cepat !!! tanggalkan semuanya, aku takmau tengok seutas benang pun kat badan kau, ahhahahaaa gelak Agus lagi. Akhirnya coli dan spendernya terburai juga dan Suraya cepat-cepat menutup bonjolan buah dada dan cipapnya dengan tangannya. Kelihatan dia begitu malu sekali dan tertunduk-tunduk menahan malu kerana aksinya sedang dirakam !!!

Hmmmmm boleh tahan jugak kau nie yea, hahaaha apa kata kalau kau lepaskan tangan kau !!! arah Agus kepada Suraya. Hendak tak hendak Suraya yang alim itu pun melepaskan kedua tangannya yang menutupi alat sulitnya itu dan membenarkannya diperhatikan oleh semua orang. Wahh, tengok tuh besarnya, kata Agus sambil memicit tetek Suraya yang memang besar itu. Walaupun memiliki tubuh yang kecil molek namun Suraya memiliki buah dada yang agak bulat dan besar serta cipapnya yang tembam. Baring sayang, mari kita bersenang bersama-sama kata Agus sambil menarik Suraya ke lantai !!! Suraya hanya pasrah dan Agus pun memulakannya dengan menjilat-jilat cipap Suraya sambil mengorek-gorek dengan rakus sekali. Sesekali terdengar suara Suraya yang mengerang kecil akibat jari-jemari Agus yang menusuk masuk kecipapnya !!!Argg emmmm issssss uhhhhhhhhhhh bunyi suara Suraya sambil air matanya meleleh keluar kerana memikirkan nasibnya yang akan berkahwin hujung tahun ini.

Setelah puas mengerjakan dan melakukan oral seks terhadap Suraya akhirnya kini giliran konek Agus pula dimasukkan kedalam cipap Suraya. Suraya tersentak dan mengerang kecil apabila Agus menusukkan senjata sulitnya ke dalam liang kemaluannya !!! Argggg orgggg tolong jangannnnnn eiiiiiiiiiiiii ohhhhhhh sakit aduhhhhhh ermmmmmm ohhhhhh. Namun ianya tidak membawa apa-apa makna kerana Agus semakin bernafsu melihat Suraya mengerang !!! Henyakan-henyakan Agus yang mulanya perlahan kerana lubang Suraya yang kecil itu akhirnya menjadi laju dan kuat. Berdetap-detap bunyi konek Agus yang masuk hingga kehujung lubang cipap Suraya menyebabkan Suraya tenggelam punca dan meraung-rayu meminta simpati. Ohhh ohhhh jangan sakitnya, tolonglah sudahlah tuh argghhhhhhhh ermmmmmmmmm isssss wuhhhhhh.

Agus akhirnya berhenti seketika dan ketika itu Suraya ingatkan bahawa balanya sudah tamat tetapi rupanya khayalannya semata-mata. Rupanya Agus mengangkat Suraya dan didudukkan di atas ribaannya dan cipapnya ditembusi konek Agus dengan sedalam-dalamnya. Suraya cuba membangkang kerana dia sungguh tidak mahu diperlakukan begitu tetapi Agus lebih pantas dan kuat darinya dan akhirnya dia kini berada dipangkuan Agus dengan cipapnya ditutuh hebat dan buah dadanya menjadi mangsa jilatan dan gigitan Agus. Nampaknya Suraya yang tadi mampu bertahan dari mengeluarkan air mazinya kini sudah longlai dan dari riak wajahnya ketara yang dia hampir mencapai orgasmenya !!! Matanya semakin kuyu dan perlahan-lahan tangannya menolak Agus namun ianya nampak semakin lemah dan lama-kelamaan ia hanya mengikut sahaja kemahuan Agus dan Suraya secara tidak sengaja terangsang dan mula mengangkat dan menjatuhkan punggungnya di dalam henyakan konek Agus mula-mula perlahan dan akhirnya laju sehingga akhirnya dia terpancut di dalam pangkuan Agus. Argggggggggghhhh ohhhhhhhh ermmmmmmmm bunyi suara Suraya klimaks dan Agus juga turut klimaks dan memancutkan air maninya ke dalam liang vagina Suraya.

Kelihatan Suraya menangis malu dan Agus memeluknya rapat sambil mengucup bibirnya dan menjilat-jilat pipinya. Sedap tak sayang !!! nanti kita buat lagi yea, sayang rehat dulu yea, kata Agus kepada Suraya yang merah-merah matanya menangis kerana terlalu malu. Kelihatan cairan air mazinya dan air mani Agus melekit-lekit dengan banyaknya membasahi bulu-bulu dan kelopak cipap Suraya !!!

Kini akhirnya giliran Raudhah pula akan tiba. Kesemua rakan-rakannya kini telah dibogelkan dan dirogol secara bergilir-gilir. Jelas ketara bahawa cipap Raudhah yang suci itu akan dikerjakan oleh Maniam. Kau !!! mari sini, arah Maniam kepada Raudhah !!! Mari kita bersenang-senang, aku dah tak sabar nak tengok kau bogel, kata Maniam sambil kelihatan batang koneknya menegang dan amat besar disebaliknya seluar dalamnya itu. Jaajaanngannnnn tolonglah encik saya tak mahu, tolonglah.encik ambillah semua duit saya, saya sanggup bagi apa saja asalkan encik tak apa-apakan saya. Begitulah rayuan-rayuan terakhir Raudhah dalam meminta ihsan agar dirinya tidak dirogol oleh Maniam namun dia sendiri tahu yang ianya tidak akan berjaya.

Maniam pun sudah tidak tertahan mendengar rayuan dan suara manja Raudhah itu segera pergi ke arahnya dan menarik dan memeluk Raudhah ke sisinya. Raudhah mula menangis tersedu-sedu kerana dia tahu yang dia akan terpaksa dikongkek oleh Maniam. Hari itu Raudhah seperti biasa memakai tudung labuh dan mengenakan pakaian Blouse lengan panjang berwarna putih dan kain labuh berwarna hijau yang sungguh menarik sekali. Kejelitaannya sebagai gadis melayu benar-benar terserlah dan tidak hairanlah Raudhah sering diusik oleh teruna-teruna, orang-orang tua bahkan anak muridnya sendiri yang benar-benar kagum akan kejelitaannya walaupun dia seorang yang berstatus ustazah.

Maniam mengulit-gulit pipi dan bibir Raudhah sambil memuji-muji kecantikan Raudhah !!! Dalam banyak mangsa rogol aku, kaulah gadis yang paling cantik yang pernah aku jumpa, putih, lawa dan lembut, tapi yang pasti kau akan jadi milik aku, hahahahah gelak Maniam sambil mencium bibir Raudhah, Raudhah cuba mengelak tetapi ia ternyata tidak mampu melawan tubuh Maniam yang sasa dan tegap itu. Maniam mencium bibir Raudhah dengan rakus sambil mengolom-golom lidahnya. Raudhah yang tidak pernah diperlakukan begitu merasa sesak nafas. Air matanya membasahi pipi putinya itu. Tangan Maniam kini menjalar cuba membuka blouse yang dipakai oleh Raudhah !!! Butang-butang baju Raudhah ditanggalkan satu persatu dan akhirnya terbuka semuanya dan baju itu pun ditanggalkan. Rupa-rupanya Raudhah memakai anak baju berwarna coklat di dalamnya.

Maniam segera menanggalkan baju dalam itu dan menampakkan gunung idaman setiap lelaki itu terbonjol disebalik bra lembut berwarna putih yang dipakai oleh Raudhah. Barulah mereka tahu yang Raudhah ini memiliki gunung yang begitu tinggi dan besar kerana selama ini gunung idaman itu ditutupi dengan jubah dan baju kurung labuh. Di bahagian atas coli Raudhah itu, Maniam dapat lihat dengan jelas akan keputihan dan keranuman buah dada Raudhah yang pasti akan mengilakan lelaki jika ditayangkan. Coli itu tidak ditanggalkan sebaliknya Maniam menjilat-jilat bahagian atas buah dada Raudhah membuatkan Raudhah mula megerang dan ketakutan yang amat sangat.

Maniam bertindak ganas lagi apabila mula mencium bibir mungil Raudhah sambil tangannya meramas-ramas buah dada Raudhah disebalik colinya. Raudhah merasa amat terangsang sekali dan terjongkit-jongkit dia menahan gelora itu. Sayang dah panas kan, hehhehe nanti dulu masih panjang lagi nie, hhahahah gelak Maniam melihat Raudhah yang semakin kuyu diblowjob. Setelah beberapa minit puas meramas buah dada Raudhah dan menjilat bibirnya kini Maniam mengalihkan sasarannya ke bahagian bawah Raudhah. Kain labuh hijaunya itu yang menutupi kaki dan pehanya telah disingkap oleh Maniam perlahan-lahan ke atas. Raudhah memakai kain dalam berwarna coklat yang menutupi bahagian kakinya. Kain dalam itu ditarik keluar oleh Manian dan menampakkan peha Raudhah yang sungguh putih sekali dan nampak begitu seksi dengan stokin yang masih dipakainya. Barulah Maniam mereka semua tahu yang Raudhah ini benar-benar alim dan warak orangnya kerana pakaiannya sentiasa mempunyai ciri-ciri keselamatan dari diintai dan mendatangkan ghairah kepada kaum lelaki.

Namun itu semua sudah tidak berguna lagi kerana satu persatu telah disingkap dan dibuka oleh Maniam dengan paksa. Kini peha mulus Raudhah sudah terbuka luas dan kelihatan begitu putih sekali. Maniam terus mengangkat lagi kain labuh Raudhah itu sehingga benar-benar ke atas pinggang Raudhah sehingga menampakkan seluar dalam Raudhah yang berwarna putih itu. Raudhah benar-benar tersentak diperlakukan begitu, dia hanya mampu memalingkan mukanya ketika gambarnya diambil oleh Kumar yang merakamkan detik-detik bersejarah bagi Raudhah ini. Raudhah hanya mampu menangis dan tidak percaya yang dia akan dilakukan sebegitu.

Maniam akhirnya merasa tidak sabar lagi lalu menanggalkan kain Raudhah sehingga Raudhah kini hanya berseluar dalam dan bercoli dengan tudung labuhnya dikepalanya. Tidak pernah Raudhah kelihatan seksi sebegitu walaupun di hadapan rakan serumah apalagi didepan lelaki. Maniam mula menyeluk ke dalam seluar dalam putih Raudhah dan meramas-ramas cipap Raudhah. Mengeliat-geliat Raudhah dibuatnya dan terdengar keluh-kesah Raudhah yang minta simpati dilepaskan. Cipap Raudhah itu diramas dan dikorek dengan rakus oleh Maniam sambil bibirnya mengucup bibir Raudhah.Akhirnya Maniam telah membuka coli Raudhah dan menampakkan buah dada ranum Raudhah yang begitu putih dan tegang !!! Maniam menjilat-jilat putting Raudhah sehingga Raudhah mengerang kesakitan. Uhhhhhhhh ermmmm uhhhhhh iyaaa ermmmm ohhhhhh issssssssss ahhhhhhh. Selepas itu Maniam menjalar ke bawah dan melucutkan seluar dalam Raudhah pula. Cipap Raudhah punyalah cantik, bulu-bulu tersusun kemas dan cipapnya kelihatan merah dan basah menyelerakan Maniam. Maniam menusukkan jarinya ke dalam lubang vagina Raudhah dan Raudhah menjerit kecil..iyakkkkkkkkkkkkk arkkkkkk aduhhhh sakiittttt janganlannnnn tolonglahhh ermmmm ohhhhhh arhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !!! jerit Raudhah apabila jari jemari Maniam menusuk hingga jauh kedalam vagina beliau. Maniam membuka cipap Raudhah dengan jemarinya dan menjilat-jilat vagina Raudhah sambil menghisap biji kelentit Raudhah yang tidak pernah terusik itu. Raudhah punya mengeliat bila kena jilat tak dapat dibayangkan. Mulut Raudhah nampaknya terkumat-kamit menahan sengsara keghairahan. Matanya sudah kuyu dan tangannya semakin longlai. Habis basah cipap Raudhah dijilati Maniam dan rakan-rakannya yang menyaksikan aksi itu ketawa terbahak-bahak melihat Raudhah yang semakin tenggelam dan hilang punca. Maniam kini bersiap-sedia untuk membuntingkan Raudhah dan seluar dalamnya itu pun dilucutkan dan senjata sulitnya itu dikeluarkan dan Raudhah yang melihatnya tidak sanggup melihat dan memejamkan matanya kerana batang konek Maniam sungguh besar dan tegang serta hitam kilat. Maniam mengangkat hujung kaki Raudhah dan merapatkan cipap Raudhah yang terbuka luas itu kesisi koneknya. Dengar sini sayang, bila aku kata nak lagik tak ??? kau mesti jawab, nak lagik bang, sedap..Bila aku aku cukup tak ??? kau mesti kata, tak cukup bang, kuat lagiii sayang !!! paham..???? Jerkah Maniam kepada Raudhah. Aku tanya faham ke tak.????? Fahamm.fahammmm jawab Raudhah sambil menangis teresak-esak. Sejurus memberi arahan, Maniam terus menusukkan batang konek gergasinya ke dalam liang vagina gadis malang itu. Berdecup bunyinya dan serentak itu terdengar lolongan Raudhah yang merasa kesakitan yang amat sangat maklumlah masih dara. Prakk blappp puppp chupp chupp bunyi hentakan konek Maniam dan kelihatan dara Raudhah telah dipecahkan kerana dara kelihatan mengalir dicelah-celah vagina Raudhah !!!

Lama-kelamaan Raudhah longlai dan hanya mengikuti kemahuan Maniam. NAK LAGIK TAK SAYANG ??? tanya Maniam, NAK LAGIK BANG SEDAPNYA !!!! jawab Raudhah. Cukup tak sayang, tanya Maniam ????? TAK CUKUP BANG, KUAT LAGI SAYANGGGG !!!! ARGGGGHHUUHH uhhh jawab Raudhah. Maniam pun merasa seronok memperlakukan Raudhah sebegitu kerana ustazah alim itu kelihatan begitu seksi dikongkek sedemikian cara dan suaranya sungguh lembut dan menyetimkan !!!!

audhah telah dikongkek selama setengah jam oleh Manian dengan berbagai <BR>cara dan gaya !!! Akhirnya Raudhah klimaks ketika berada di atas ribaan Maniam kerana cipapnya terasa ngilu dan ghairah diperlakukan begitu. Ohhhhhhh arghhhhhhhhh emmmmmmmmmm ishhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh uhhhhhhhhhh raung Raudhah apabila mecapai orgasmenya. Dia cuba untuk tidak orgasme tetapi tidak berdaya dan akhirnya air mazinya meleleh keluar dari liang vaginanya. Maniam yang menyedari bahawa Raudhah telah orgasme cepat-cepat bertindak mengeluarkan air maninya air ia mancapai kepuasan orgasme yang maksima. Terkejut sungguh Raudhah apabila Maniam memancutkan air maninya kerana terasa kederasan air mani Maniam itu. Kini Raudhah menyedari bahawa kemungkinan dia akan mengandungkan anak Maniam adalah amat tinggi sekali.

Raudhah menangis teresak-esak apabila Maniam mencabut koneknya dari lubang vagina Raudhah dan Maniam menyuakan koneknya ke dalam mulut Raudhah dan Raudhah dipaksa mengolomnya. Raudhah memang tidak berani melawan dan dia pun mengolom konek besar dan hitam milik Maniam. Akhirnya Maniam tidak dapat menahan klimaks dan menyemburkan air maninya ke dalam kerongkong Raudhah dan selebihnya disapukan keseluruh muka dan tubuh Raudhah. Arghhhhhhhhhhhhhhhh ermmmmmmmmmm ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bunyi lolongan Maniam ketika mencapai orgasme dan Raudhah yang terkejut itu telah menelan air mani Maniam. Bibirnya kelihatan melekit dengan air mani Maniam sementara cipap Raudhah telah dibasahi air melekit milik mereka berdua.

Apabila selesai sahaja Maniam mengerjakan Raudhah, kawan-kawannya pun bangkit dan memulakan pesta seks terhadap empat gadis ini. Maka melolonglah mereka semua terutamanya Raudhah yang teruk dikerjakan cipapnya sehingga lunyai dan ditutuh dengan begitu teruk. Raudhah akhirnya pengsan dikerjakan sementara rakan-rakannya yang lain telah longlai dan layu dikerja penjenayah berempat ini. Ada satu ketika mereka memasukkan dua batang sekaligus ke dalam cipap gadis-gadis ini sehingga mereka terlolong-lolong menangis.

Setelah puas mengerjakan keempat-empat gadis alim ini, penjenayah itu memakaikan mereka semula dengan kain tudung dan tengah malam pukul 12-00 mereka dihantar ke tengah bandar dalam keadaan bertudung dan telanjang bulat !!! Habis gempar orang ramai yang menyaksikan anak-anak gadis yang alim ini telanjang bulat sehingga ada yang mengambil kesempatan merakam gambar mereka, namun ianya tidak mampu dihalang kerana gadis ini telah longlai dan tidak bermaya. Mereka akhirnya di bawa ke balai polis berhampiran oleh orang ramai.
