GenG Ni Lagi
post by oto_bot56
Date Posted:02-05-2009 09:26 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/GenG-Ni-Lagi-1-493154.html


Aku mempunyai seorang isteri berusia 26 tahun. Lynn namanya. Berkulit hitam manis dan mempunyai bentuk badan yang cantik. Aku mempunyai satu hobi iaitu suka melihat perempuan disetubuhi oleh ramai lelaki. Dan sekarang aku mempunyai satu idea yang nakal iaitu mempergunakan isteriku sendiri sebagai pelakonnya.

Pada suatu hari aku telah mengupah 3 orang pemuda untuk merogol lynn. Dan pada malam itu, aku memberitahu lynn bahawa aku hendak keluar ke kedai sekejap. Tidak lama aku keluar, mereka yang kuupah telahpun memasuki rumahku mengikut tingkap yang sengaja kubukakan.

Sebaik mereka berjaya masuk, mereka segera menangkap lynn dan menariknya kedalam bilik tidur kami. Lynn meronta ronta namun gagal kerana dia tidak dapat melawan tenaga orang yang memeluknya.

“jangan apa apakan saya..kalau awak semua nak ambil barang berharga dalam rumah ni wak ambil sajalah” lynn merayu kepada mereka namun rayuannya langsung tidak diendahkan. “kami bukannya mahu barangan berharga tapi kami mahu awak mengandungkan benih kami hahahaha!!” Maniam menjawap.

Maniam segera mengarahkan lynn membuka pakaiannya. Dengan terpaksa lynn membuka pakaiannya satu peratu. Yang tinggal sekarang hanyalah bra hitam dan panties. Terbeliak mata mereka melihat susuk tubuh isteriku yang cantik dan gebu.

Tangan maniam segera meramas kuat kedua belah buah dada isteriku. Lynn cuba meronta namun gagal. Maniam membaringkan lynn diatas katil. Kemudian mereka bertiga membuka pakaian masing masing sehingga bogel. Terkejut lynn melihat saiz dan bentuk batang mereka bertiga.

masuk kedalam dan bergesel dengan lidah lynn.

“urmmm hurmm” lynn mendesah lembut. Mereka berpeluk diatas katil sambil membuat sup lidah. Kumar dan kuti hanya memandang sambil mengurut batang yang sudah keras menegang.

Isteriku suka memakai bra yang ketat sehinggakan kebuah buah dadanya kelihatan begitu menonjol. Maniam naik keatas katil dan mencium bibir lynn yang cumel. Lidahnya menyusup masuk kedalam mulut lynn.

Mereka mulai dikuasai nafsu berahi. Maniam meramas-ramas buah dada lynn dengan penuh nafsu dan. Tiba-tiba "Breeetttt..." colinya yang ketat itu akhirnya koyak dan putus tak kuat menahan tekanan buah dadanya yang mengeras kerana dibakar oleh api nafsu.

Kumar dan kuti segera menerkam. Seluar dalam isteriku ditarik dengan rakus. Tangan kumar mengosok pantat lynn dengan lembut. Kuti pula menghisap buah dadanya.

Tiba tiba badan isteriku mengejang. Kedua buah dadanya hisap kuat oleh kuti manakal pantatnya dijilat kumar penuh lahap. Lynn tidak dapat megeluarkan sebarang bunyi lagi kerana mulutnya telah dikuasai oleh maniam.

“ahhhh ahhhhhhh!!!! Urmm ahhhhhh lynn mencapai klimaks pertamanya. Air pantatnya membasahi muka kumar. Lynn terkapar kelemasan diatas katil. Maniam kemudian menyuruhnya bangun lalu duduk. Mereka bertiga menyuruh lynn menghisap batang mereka bertiga.

Dengan rakus isteriku mengulum satu persatu batang India itu. Kulup yang menutupi kepala batang ditarik dan diisap kepala batang mereka. Lidah lynn bermain main dikepala batang mereka sambil menjilat telor mereka.

“baiklah sayang. Sekarang kau mahu menyetubuhi kau wahai sicantik jelita”. Lynn dibaringkan semula dan kedua kakinya dikangkang.

Kepala batang maniam mula mencecah alur pantat isteriku. Kepala batangnya bermain main dengan biji kelentik lynn. Sedikit demi sedikit kepala batangnya mula menyelam masuk.

"Sedikit lagi sayang.. " kata maniam, sedangkan lima inci lebih lagi masih perlu diganyang ke dalam daerah yang kebasahan itu. Seinci demi seinci menguak. Lynn membetulkan kuakan pehanya supaya memberi laluan yang lebih menyenangkan maniam. Maniam berjaya melepasi garisan lima inci. Lynn merasakan ruang dalamannya mulai penuh dimasukki batang maniam.

"Sedikit lagi.. " dan dengan sekali santakan, seluruh tujuh inci
terbenam dalam memenuhi daerah subur isteriku.


Lynn tersentak. Dadanya menggeliat. Tersantak hingga ke batu meriannya. Dia rasa sedikit senak. Tapi rasa itu hilang berubah menjadi nyaman. Kemudian perlahan-lahan dia membuka matanya sambil mengetap bibirnya kerana malu.

Maniam pula kembang-kembangkan kelopak cendawannya supaya batangnya terasa membengkak-bengkak dalam pantat lynn. Perbuatan itu membuatkan pantat lynn kian bertambah kuat kuncupannya. Dan kemutan itu semakin kerap dan berulang laju. Maniam lihat isteriku sudah memejamkan matanya kembali.

Tak semena-mena kemudian lynn melonjak sedikit. Nafasnya terhenti
helaannya. Kemutnya menyepit. Maniam rasa basah di dalam. Lynn
mengetap bibirnya. Dahinya berkerut merasakan kemuncak berahi yang amat
lazat. Lama.. Hampir tiga empat minit, mencecah lima minit. Dan
sudahnya, gelinjatnya tenang semula. Dadanya mulai berombak semula.
Nafasnya terhela lesu. Dan bibirnya tak diketap lagi tapi seakan mahu
membicarakan sesuatu. Farajnya berdenyut perlahan dan basah.
Perlahan-lahan lynn membuka kelopak matanya dengan perasaan malu.

“Bang…lynn mengeluh…kaki lynn dikankang kembali. Maniam menekan kembali batangnya kedalam pantat isteriku. Kali ini dia mula mendayung. Pada mulanya perlahan namun semakin lama semakin laju.

Urmmmm ahhhhhh ahhhhhh banggg!!!!!! Lynn mencapai klimaks sekali lagi. Maniam terus menhenjut tubuh isteriku dengan rakus..akhirnya maniam memancutkan air maninya kedalam rahim isteriku. Berdas das air maninya ditembak ke lembah subur.

Lynn terkapar kepenatan manakala maniam mengeluh kenikmatan!!

Sebaik selesai tugas maniam, kumar segera mengambil alih. Kumar memaksa isteriku bangun lalu menonggeng. “aku mahu kau jadi anjing aku wahai perempuan melayu hahahaha!!

Kumar menekan batangnya yang besar kedalam pantat lynn. Walaupun pantat isteriku telahpun basah namun saiz batangnya yang besar tetap menyakitkan isteriku.

Tangan kumar memegang sisi punggung isteriku lalu menekan batangnya ke dalam pantatnya. Punggung isteriku yang besar dan gebu membuatkan kumar semakin bernafsu. Sakkkiiitttt ahhh.., jerit lynn bila pantatnya dikasari dengan tujahan batang kumar. Ayakan kumar menjadi semakin laju sehingga batangnya merapati kemaluan lynn. Wajah lynn kelihatan sangat bernafsu ketika didogy-style kumar.

"Emm.. Emm.. Ooouuhh.. " itu sahaja yang keluar dari bibir isteriku yang basah
dijilat berkali-kali oleh lidahnya.

Ditariknya rambut Milah. Milah mengerang. Diramasnya pinggul Milah.
Milah merengek. Ditamparnya pinggul Milah. Milah mengaduh. Dan kemudian..

"Ahh ahh ahh ahh ahh.. Eieiikkhh.. " isteriku mengejang dan menggelinjat
sehingga kepalanya terlonjak ke belakang sedangkan kakinya kian rapat
menjadikan kemutan pantatnya jadi sendat dan mengetat menggrip batang kumar. Lynn mencapai kemuncak ketiga.

Kumar masih beraksi selamba. Sepanjang lima minit lynn menikmati orgasm yang panjang tidak berhanti itu, Kumar terus mengepam laju memberikan kepuasan batin kepada lynn, Kepuasan yang optimum. Basah lagi batang kumar digenangi kolam nikmat lynn yang membasah oleh cairan keruh kenyal dari terbitan matair berahi kemuncak inzali dari dalam pantat isteriku

"lynn!"
"bang.."
"lynn..!" kerandut zakar kumar berdenyut mengepam cairan benih yang likat dari kilangnya naik melalui salurnya. "BANG!!" Milah kemut kian kuat dan kencang.
"lynn.. Ini dia.. " kumar bisik ke telinga sambil meneran.
"BANG!"

PUT PUT PUTT PUT!! SRUTT! SRUT!
"BANG!!" pantat lynn mengemut kuat.

Rasa macam melekat. Rasa bergelen-gelen benih kumar memenuhi ruang dan memancut di dalam. Kumar tak pernah rasa pancaran sebegitu rupa. Lynn pula macam menyedut-nyedut air mani India tersebut masuk ke dalam rahimnya sesudah bertemu dengan percikan mazinya sendiri. Basah seluruhnya. Tidak ada yang lebih basah dari mandian peluh dan mandian mani mereka. Lynn dan kumar tercungap-cungap kelesuan. Tak pernah dirasakan kelazatan yang sebegitu indah.

Setelah selesai kumar, kuti pula menempelkan batangnya. Namun bukan lubang pantat yang dicari sebaliknya lubang dubur isteriku. Lynn yang sudah kepenatan tidak mempedulikan apa apa lagi.

Lubang dubur lynn dijilatnya. Setelah berpuas hati, kuti menekan masuk kepala batangnya. Sedkti demi sedikit batangnya masuk kedalam dubur isteriku. Lynn mula tersedar dan cuba meronta namun sia sia.

“arhhh jangan arhhhh…sakit!!!!!! Ahhhhhh.. Kuti terus menekan batangnya sehingga habis masuk.

Lynn terasa senak akibat batang yang besar itu mencecah perut. Punggungnya juga koyak. Kuti menhayun laju batangnya kedalam lubang dubur lynn. Lynn rasa bagai nak terberak....Sakit tapi penuh nikmat terutama bila
kuti menegang-negangkan batangnya di dalam lubang duburnya. Aaaaah isteriku menjerit tanpa dapat ditahan. Dia terus mengasak-asak lynn. Makin lama makin ganas sehingga dia langsung tak menghiraukan jeritan isteriku malah makin terus menggila....dia menyorong tarik kemaluannya.

“arhhh ahhhh urmmmm ahhhh sdapnya arhhhhhhhhh akhirnya kuti memancutkan benihnya kedalam dubur isteriku. Hampir 7 das air maninya dilepaskan. Sebaik saja kuti mencabut batangnya, maniam terus memasukkan batangnya kedalam lubang dubur lynn yang masih licin dengan air mani kuti dan memperkosa lynn secara ganas.

Lynn semakin lemah. Malam itu lynn telah diperkosa lebih dari 9 kali. Seluruh tubuh isteriku berlumuran dengan air mani mereka. Setelah selesai tugas mereka, akupun masuk kedalam bilik.

Lynn hanya mampu mengalirkan air mata sebaik saja aku menceritakan segala galanya. Setelah dua bulan, lynn telah hamil dan aku begitu gembira kerana dapat membuat istriku hamil hasil pemerkosaan orang lain.


======

Anjing
Re:GenG Ni Lagi
(Date Posted:19-07-2009 02:16 AM)

jilbabbnya mana?

---

kucinggarong 
Re:GenG Ni Lagi
(Date Posted:23-07-2009 13:02 PM)

suami cam mana awek tuh?
 
---

powersiot
Re:GenG Ni Lagi
(Date Posted:29-07-2009 05:05 AM)

enggak ada jilbabnya yah?? 
