Jilbab Yuli
post by sininja
Date Posted:19-07-2008 05:42 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/Jilbab-Yuli-1-22955.html

Pagi itu aku datang pagi ke kantor. Saat akan menuju ruangku, aku berpapasan dengan Yulianawaty. Wanita manis berwajah mirip-mirip Nova Eliza ini tengah membetulkan jilbab coklat mudanya. Yuli tertunduk saat mataku menjilat dadanya yang mengintip saat ia tengah mengancingkan bajunya. Perempuan sintal 160 cm ini amat montok. Bagiku Yuli amat menggairahkan. Keinginanku mencicipi kemaluannya terangsang 2 hal, Yuli berjilbab & istri orang. Ada menggoda untuk menikmati dan menggagahi wanita baik-baik.

Yuli melirik ku dengan sudut matanya. Pagi itu gaun bawahnya berwarna merah tanah dengan belahan samping hampir selutut, kontolku langsung kejang melihat betis putih kemerahan Yuli yang tersingkap. Yuli menatap ku dengan pandangan aneh.

Suasana kantor yang masih sepi pada 6.30 pagi membakar birahiku. Kubuntuti Yuli yang menaiki tangga secara pelan. Pantatnya yang begitu montok, celana dalamnya membekas pada gaunnya, membentuk segi-tiga yang amat ketat. Celana dalam yang dipakenya pasti mirip popok. Yuli berhenti beberapa tangga di atasku, hingga aku bisa mengintip bawah gaunnya. Yuli seolah merangsangku dengan melebarkan kakinya hingga kedua batang paha super mulus miliknya teronggok menantang. Nampak Yuli menghentikan langkahnya beberapa saat seakan tahu kalau aku membuntutinya dari belakang. Kontolku mengeras. Kutarik risletingku, lalu kukeluarkan kontolku, hampir mengintip dari celah celanaku. Saat itulah Yuli berbalik ke arahku. Melihat aku yang sedang berdiri menatapnya penuh birahi, Yuli memalingkan muka, lalu melangkah cepat bergegas menuju ruangnya. Jalannya yang tergesa membuat kainnya terangkat, betisnya yang mulus tersingkap, hingga pahanya yang mulus tampak jelas bagiku yang berada di bawahnya. 

Aku memburunya ke ruangan atas tempat kerja. Saat aku masuk, kudapati Yuli berdiri menatapku dengan sorot mata memendam birahi. Ia berbalik memunggungiku, berjalan menuju jendela. Kupegang tangannya tapi Yuli menolakku. Sekali sentak seluruh tubuhnya jatuh dalam rengkuhanku. Yuli menggeliat. Perempuan berjilbab memang wangi tubuhnya. Dalam dekapanku Yuli meronta kuat hingga kusudutkan Yuli ke tembok. Kutekan kontolku tepat pada selangkangnya hingga membuatnya jengah. Kupaksa Yuli menatapku tapi ia memalingkan muka dengan mata terpejam dan bibir terkatup. Tak ada suara keluar dari mulut tipisnya. Hanya tarikan nafas tertahan menahan malu karena birahi dengan lelaki selain suaminya. Tiap kutekan kontolku tepat pada selangkangnya, kupastikan kontolku terasa olehnya. Kupaksa Yuli menatapku agar tahu birahiku padanya hanya sex semata. Perempuan berjilbab coklat muda itu menundukkan wajahnya, tapi selangkangnya makin melebar. Pertanda ia memberiku lampu hijau untuk masuk lebih jauh. Tubuhnya makin terangkat tinggi, kaki kirinya mengangkang hingga sepatu putihnya hampir lepas, menampakkan tumitnya yang montok dengan jari kaki bulat lentik dan kuku terawat. Membuat kontolku yang sedang menggesek-gesek cepat di selangkangnya semakin keras menegang. Seperti bersetubuh dengan berpakaian lengkap.

Saat mata Yuli mulai merem melek merasakan kekenyalan kontolku pada selangkangnya, mendadak kutarik gaun bawahnya ke atas. Tubuhnya kuangkat agak tinggi, lalu kuturunkan celanaku hingga tampak kontolku. Kupelorotkan celana dalam Yuli. Perempuan berjilbab itu menamparku saat kucoba memasukkan kontolku pada kelamin Yuli yang mulus dengan sedikit rambut. Yuli mengatupkan pahanya kuat-kuat. Kuremasi belakang pantat montoknya, hingga merabai pahanya. Yuli menarik nafas, selangkangnya terbuka. Dan tanpa tedeng aling-aling langsung kuhujamkan kontolku ke dalam vaginanya. Tak berdaya mempertahankan kehormatannya sebagai istri alim yang berjilbab, Yuli pasrah kuentot. Gesekan antara pahaku dengan batang pahanya yang putih mulus semakin memacu gairah birahiku. Vaginanya berdenyut menampung batang kontolku. Yuli menatapku dengan takjub tiap kali kuhentak kuat kontolku dalam kelaminnya.

Makin lama entotanku makin cepat, keras, dan kuat. Yuli masih menahan malu meluapkan birahinya. Kupegang kain jilbabnya, kutarik kuat kepalanya ke belakang. Kubenamkan kontolku dalam-dalam di liang kemaluan Yuli, seraya memuncratkan maniku sederas-derasnya. Yuli merintih. Kusemburkan maniku beberapa kali, lalu pelan kucabut kontolku sambil menggerakkan kontolku keluar masuk dalam kemaluan perempuan berjilbab ini, memberi Yuli sensasi nikmat sexual.

Saat kutarik lepas kontolku, Yuli jatuh duduk lemas. Ia jongkok, berusaha mengeluarkan tumpahan maniku yang sisanya mengaliri vaginanya. Yuli menatapku tajam dengan pandangan marah tapi suka dengan godaan birahiku. Dilemparnya celana dalamnya yang sebelumnya telah kurobek.

--------0000-------



(Message edited by donser69 on 22-07-2008 15:17 PM)
