Memasa Cinta 3
post by love_jilbab_for_sex
Date Posted:03-05-2009 22:33 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/memasa-cinta3-1-494854.html


Sementara itu, denny yang dari tadi tidak kebagian apa-apa karena bertugas merekam perkosaan yang dilakukan yoga terhadap aisyah, meminta bagiannya. Dia bertukar tugas dengan yoga. Dia sendiri, karena sudah terangsang berat, segera melucuti pakaiannya dan tanpa malu-malu bertelanjang bulat di depan banyak orang. Kemudian denny mendekati aisyah yang masih terbaring lemas di lantai.

“Sekarang sama saya ya syah..” kata denny dengan cengar-cengir mesumnya. aisyah hanya bisa menggeleng menolak keinginan denny, tatapan mata aisyah meredup dan pasrah.

“Jangan mas.. jangan.. saya nggak kuat..” aisyah merintih lemah, tapi rintihan aisyah jelas tidak akan mungkin menghentikan deny yang sudah terangsanp berat justru itu malah membangkitkan gairah nya denny. Ditelungkupkannya tubuh telanjang aisyah yang putih mulus itu kemudian dipaksanya jilbaber cantik itu untuk menungging dengan bertumpu pada lutut dan sikunya. Posisi itu membuat pantat aisyah berada lebih tinggi dari kepala wanita itu. denny meneguk ludah melihat pantat aisyah yang mulus.

“Ohh.. ini baru namanya pantat.” denny mengelus-elus dan meremasi pantat aisyah yang padat dan mulus. Pantat jilbaber itu tentu sangat berbeda dengan pantat ayam kampus yang sering dipakainya. denny dengan gemas meremas-remas pantat yang kenyal dan padat itu. denny bahkan menampar-nampar pantat yang membulat itu dengan keras, membuat aisyah menjerit lemah tiap kali pantatnya ditampar. Bilur-bilur kemerahan mulai menjiplak pada pantat putih mulus aisyah.

“Ohh.. memang montok banget nih pantat.” kata denny sambil terus meremasi pantat aisyah. Kemudian denny merenggangkan kedua paha aisyah, membuat vagina wanita itu kembali membuka. Sisa-sisa sperma yoga masih menetes-netes keluar membasahi paha aisyah yg hnya mnggunakan jilbab.

“Saya jadi pingin ngerasain tempik akhwad nih..” ujar denny dengan terengah menahan nafsunya yang kian menggebu.

“Jangan Pak.. jangan..” aisyah menoleh ke belakang dan menggeleng saat merasakan benda tumpul menggesek-gesek bibir vaginanya. Tapi denny tidak tahan lagi, dia segera mendorong pantatnya maju sambil menarik pantat aisyah ke arahnya, membuat penisnya yang sudah tegang berkedut-kedut langsung melesak ke dalam liang vagina aisyah dengan lancar.

“Ohhkk.. hh..” aisyah merintih lirih merasakan vaginanya dijejali penis denny yang berukuran besar. Air mata aisyah kembali mengalir membasahi pipinya merasakan pedih pada selangkangannya, meskipun kali ini tidak sepedih seperti saat yoga memperkosanya karena vaginanya telah licin oleh sperma yoga dan cairan vaginanya sendiri. Sakit yang dirasakan aisyah saat ini adalah sakit secara psikis karena dihina dan direndahkan sedemikian rupa.

“Ohh..” denny melenguh keras merasakan kenikmatan cengkeraman vagina aisyah. Penisnya berkedut-kedut merasakan denyutan dinding vagina aisyah yang berkontraksi.

Pelan-pelan denny menggerakkan pantatnya maju mundur membuat penisnya menyodok-nyodok vagina aisyah, membuat wanita berjilbab itu mendesah dan mengerang antara sakit dan nikmat. Bagi denny, rintihan yang keluar dari bibir mungil aisyah merupakan daya rangsang tersendiri bagi birahinya yang kian memuncak. Genjotan penisnya makin lama makin cepat dan makin kuat bahkan cenderung brutal membuat tubuh aisyah tersentak maju mundur tiap kali penis denny menyodok vaginanya.

aisyah sendiri, yang telah mengalami orgasme, tidak lagi melakukan perlawanan birahinya yang ingin dipuaskan. Tubuhnya yang telah dikuasai gejolak seksual saat ini hanya ingin menikmati persetubuhan yang sedang dilakukannya. Meskipun pada awalnya terpaksa, tapi setelah beberapa saat, jelas terlihat kalau aisyah sangat menikmati persetubuhan itu.

“Ohh.. ohh.. ahh.. ahh..” desahan-desahan manja meluncur dari bibir aisyah seirama dengan genjotan penis denny pada vaginanya. Wajah aisyah yang putih tampak memerah merasakan dorongan birahinya yang kian meluap. Vaginanya kian banjir oleh cairan vagina yang membuat genjotan penis denny jadi makin lancar memompa vagina aisyah, membuat jilbaber dan seketaris rohis itu kian melenguh-lenguh liar. Tubuhnya gemetar hebat merasakan setiap genjotan penis denny. aisyah sudah sepenuhnya dikuasai oleh dorongan birahi yang begitu hebat. Begitu hebatnya dorongan birahi aisyah, terbukti tiap kali denny menghentikan sodokan penisnya, secara tak sadar aisyah menggoyangkan pantatnya sendiri, membuat penis denny tetap memompa vaginanya.

andi dan sandy  tertawa menghina melihat bagaimana aisyah yang terangsang berat menggoyangkan pantatnya sendiri untuk membuat vaginanya terus disodok oleh penis denny.

Sementara aisyah yang sudah terhanyut oleh permainan denny, akhirnya berkelojotan, pantatnya yang menungging menghentak-hentak dan bergoyang liar membuat penis denny menyodok vaginanya dengan keras. denny mengimbangi keganasan gerakan aisyah dengan menggenjotkan penisnya sekuat-kuatnya. Begitu kuatnya sampai suara gesekan organ genital mereka yang bersatu terdengar berdecak-decak diiringi dengan desah dan erangan mereka. aisyah akhirnya tidak tahan lagi, wajahnya menegang dan merah padam seolah mau meledak. Sekuat tenaga aisyah menahan dorongan klimaks yang menghantam sekujur syarafnya, dia menggigit bibirnya mencoba bertahan tapi dorongan orgasmenya terlalu kuat untuk ditahan.

“AHHHKKH.. OHHH..!!” aisyah melolong keras bagai srigala lapar. Tubuhnya melengkung ke atas. Wajahnya kian menegang. Tubuh telanjang aisyah menggelepar liar sementara dinding vaginanya berkontraksi hebat meremas penis denny. denny merasakan penisnya berkedut-kedut tegang akibat kontraksi dinding vagina aisyah yang meremas batang penisnya. denny lalu menekan penisnya di vagina aisyah sampai mentok dan menahannya kuat-kuat. denny merasakan penisnya berdenyut keras.

“AHHKK.. OHH..!” denny melenguh keras, spermanya menyembur deras di dalam vagina aisyah, mengisi rahim wanita cantik itu dengan benih terlarang.yg saat ini aisyah dlm ms subur anak siapa yg akan dia kandung???anak ryo,yoga atau andi??itu yg ada di benak nya

aisyah yang meski merasakan kenikmatan orgasme, tidak bisa mencegah tangisnya, meratapi nasib buruk yang menimpanya, tidak hanya satu, tapi ada tiga pria yang menggagahinya, mengisi rahimnya dengan benih terlarang,yg saat ini aisyah dlm ms subur anak siapa yg akan dia kandung???anak ryo,yoga atau andi??itu yg ada di benak nya,yang mungkin akan ada lagi pria yang akan menggagahinya. aisyah tidak tahu apa yang harus dilakukannya jika kelak dia benar-benar hamil akibat perkosaan yang dialaminya. Di pihak lain, denny justru merasa senang bukan main. Di dalam hatinya, denny bahkan benar-benar berharap agar bisa menghamili aisyah. Alangkah bangganya denny jika dia bisa menghamili aisyah, itu berarti dia akan memperoleh keturunan dari seorang wanita yang tidak saja cantik dan terhormat, tapi juga cerdas dan terpelajar serta alim. Karena itu dia terus menunggingkan pantat aisyah, memaksa rahim wanita cantik itu terisi dengan spermanya sebanyak mungkin sambil berharap benih yang ditanamkan di rahim aisyah bisa berkembang. Setelah selesai melampiaskan nafsu bejatnya, denny meninggalkan aisyah tergolek tak berdaya di lantai. Tubuh putih mulus yang telanjang itu gemetar menahan sakit yang menderanya.

kasih coment lagi yaaa,bsk rencana na saya akan menampilkan siti,orang yg sangat saya cintai yang saat ini menjadi istri saya,perlu di ingat nama2 di cerita ini saya ganti demi privasi,gpp kan???
