Jilbab yang Ternoda: Menjebak Kenalan Baru Sahabatku 2
post by donser69
Date Posted:07-03-2009 12:33 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Jilbab-yang-Ternoda-Menjebak-Kenalan-Baru-Sahabatku-2-1-409943.html


Sambungan dari bagian yang pertama. Selamat menikmati!

-------------------------

Bagian ke-2

Beberapa menit kemudian Bram yang sudah telanjang bulat dan horny, menghampiri Latifah yang terbaring lemah di sofa dengan seragam putih yang terbuka dan rok abu-abu tersingkap sepinggang dengan semangat tinggi. Lalu kedua tangan kekarnya meremas-remas keras kedua buah dada yang menyembul dari beha yang kusingkapkan tadi. “Ah…..sakit…sakit!”, mulut siswi berjilbab ini merintih. Bram tidak memperdulikannya dan malah tangannya yang satu lagi memainkan vagina Latifah yang tampak yang memerah itu. Dengan sadis Bram memasukkan dua jari tangannya ke dalam liang surgawi siswi berjilbab yang baru beberapa saat lalu kusetubuhi. Membuat Latifah menjerit dan merintih kesakitan, ”Ahh…..aah….jangan….sakit…..ya  Tuhan….sakit!”. Setiap kali siswi berjilbab meneriakkan nama Tuhan, Bram semakin keras memainkan kedua jarinya.

Puas dengan memainkan lubang surgawi  Latifah, temanku ini nampak hendak menjilat vaginanya, tapi kularang melainkan menyuruh temanku ini untuk menyuruh siswi berjilbab kenalan barunya itu untuk mengoral penis Bram. Bram pun mendekat kan penisnya yang besar ke mulut Latifah seraya berkata, ”Fah jilat dan isap yang enak sayang. Kalo nggak memekmu kucolok pakai tiga jari”.

Ketakutan akan diperlakukan seperti itu dengan terbata-bata Latifah yang sudah tak berdaya berkata, “Ah, ja..ja..jangan…jangan. I..iii..iy..yah”. Seraya membuka mulutnya dan menjulurkan lidah, Latifah pun mulai menjilati penis Bram.

Bram mencengkeram kepala Latifah yang terbalut jilbab putih miliknya. Walau pun temanku ini terlihat kurang begitu menikmati blow job yang diberikan siswi berjilbab itu (mungkin karena isapannya kurang mantap), tapi lama-kelamaan ekspresi wajahnya seperti hendak klimaks. Dan akhirnya, “Ougghhh…!”, seru Bram kencang seraya menyemburkan pejunya didalam mulut dan di wajah cantik Latifah yang berjilbab.

Latifah yang seumur-umur belum pernah merasakan sperma nampak kaget dan hendak tersedak hendak memuntahkannya. Tapi dengan cekatan sahabatku ini segera mencengkeram dagu siswi berjilbab ini seraya menhardik bernada mengancam, ”Heh! Telan! Awas kalo nggak ditelan! Hayo cepat telan!”.

“Ehekk!!..Hekk..!”, suara Latifah tersedak-sedak kala terpaksa menelan sperma Bram. Wajahnya yang cantik terbungkus jilbab itu nampak merana sekali.

Namun kala lengannya seperti hendak mengusap bercak-bercak sperma dari wajahnya yang cantik itu dengan hem putih lengan panjang yang dikenakannya, kembali Bram menghardik dengan mengancam, “Hoi! Jangan coba-coba kamu mengelap peju saya yang nempel di pipi kamu!”. Dan Latifah pun menghentikan niatnya tadi.

Kembali Bram meremas-remas buah dada Latifah  yang terpampang dari tadi, membuat siswi berjilbab itu kembali merintih karena remasan keras Bram.

”Ah! Ampun…sakit!”, pekik Latifah seraya memegangi tangan Bram yang sedang meremas buah dadanya.

Tidak hanya sampai disitu, jari-jari Bram kembali beraksi di vagina Latifah.
Bram menyodokkan kedua jarinya dengan cepat seperti hendak melampiaskan dendam kesumat.

“Akkhh! Sakit …..sakit…..ampun…..sakit…..yah Tuhan!”, pekik Latifah merintih- rintih. Bram hanya tersenyum sinis kala mendengar kata Tuhan tersebut sambil berkata, “Ah, jangan munafik!”. Dan tiga jarinya kembali memaksa masuk ke vaginanya yang sempit itu. Beruntung vagina siswi berjilbab itu masih agak basah kerena kalau tidak pasti rasanya lebih sakit.

Latifah terus saja memekik kesakitan seraya memohon, ”Stop! Ampun….sudah..  sekali…..aakhh!!”.

Bram kemudian menghentikan pemainan siksaan sex tersebut. Karena penisnya sudah  kembali tegak membesar dan keras. Dia mau menyetubuhi Latifah sekarang. Latifah sang siswi berjilbab itu hanya bisa diam terbaring lemas dan pasrah. Wajah cantik yang dihiasi oleh jilbab putih yang sudah kelihatan kusut itu nampak sendu. Dipejamkan matanya seraya memalingkan mukanya kesamping kiri.

Seraya mengangkangkan kedua paha siswi berjilbab kenalan barunya itu, tangan kanan Bram membimbing batang kemaluannya mendekati bibir vagina itu. Penis sahabatku yang besar dan keras itu perlahan menyentuh dan menguak masuk membelah bibir vagina Latifah yang tampak lebam kemerahan. Sulit juga bagi Bram untuk mencoba memasukan penisnya tapi agak susah , karena vaginanya sudah keburu kering. Lalu aku memberi Bram sejenis cairan pelicin yang aku beli di tempo hari. Bram Lalu mengoleskannya ke bibir vagina Latifah.

Setelah mengolesi bibir vagina dan penisnya sendiri, Bram memulai kembali usahanya untuk membobol liang surgawi Latifah. Mulanya siswi berjilbab itu nampak menggigiti bibir bawahnya seraya kedua tangannya mencengkeram sofa. Seolah bersiap hendak mengantisipasi akan adanya rasa sakit yang datang.

”Ikkhh..sskkhhh…”, desis bibir manisnya menahan sakit kala penis temanku itu perlahan masuk menembus bibir vagina miliknya.

Namun tiba-tiba, ”Akkhhh!! Saakkkittt!”, jerit Latifah sambil kepalanya yang terbungkus jilbab putih itu mendongak kebelakang dengan mata terpejam. Tubuh bagian atasnya nampak melengkung. Rupanya ini dikarenakan sahabatku ini tiba-tiba saja menyodokkan penisnya secara kasar dalam-dalam.

Bram nampak bernafas sedikit lega kala kemaluannya menyentuh dasar vagina siswi berjilbab ini. Lalu, dengan penuh nafsu disodok-sodoknya liang surgawi itu dengan penisnya keluar masuk secara cepat dan liar. Dipeganginya kedua betis siswi berjilbab itu seraya mengangkangkannya lebar-lebar. Sesekali tangan Bram menaikkan rok abu-abu panjang semata kaki Latifah yang tersingkap sepinggul itu kala hendak jatuh menjuntai menutupi liang surgawi yang sedang disodokinya.

Sambil terus menghantam liang vagina siswi berjilbab itu mulut Bram tidak ketinggalan meracau nikmat, “Oookhh…emmhhh…memek jilbab anak SMA emmangh ennakkh…sshh”.

Kontras dengan Bram, Latifah hanya bisa merintih sambil memohon ampun. “ Akkhh….iikkh….ammpunnn….stop…..ampun…..ahhh…..”, pinta siswi berjilbab itu memelas namun Bram tidak menggubrisnya. Akibatnya lama-kelamaan Latifah tak kuasa lagi menahan deraan sakit akibat genjotan Bram dan jatuh pingsan. Semua adegan penuh birahi itu terus kuabadikan dengan video kamera. Lama kelamaan kulihat Bram melalui video kamera ini mulai tampak kepayahan. Nafasnya semakin menderu-deru berdengus kencang.

Sejenak Bram menghentikan genjotannya terhadap siswi cantik berjilbab yang terbaring mengangkang lemah di sofa itu. Diambilnya bantal sofa seraya meletakkannya dibawah pantat  Latifah sebagai ganjalan. Lalu seraya menyampirkan kedua betis Latifah, Bram merebahkan tubuhnya hingga menindih sang siswi berjilbab yang sudah pingsan itu. Kedua kaki Latifah nampak menekuk hingga menyentuh dadanya yang montok itu.

Sesaat kemudian pinggul Bram mulai bergerak cepat menggenjot kemaluan Latifah sambil kedua lengan pria ini menahan kedua pangkal paha Latifah. Mulut Bram sesekali menciumi wajah dan bibir mungil milik siswi cantik berjilbab ini. Dengan mencengkeram kedua lengan Latifah dan kedua lengannya menahan kedua paha mulus si siswi berjilbab, Bram mempercepat laju genjotannya. Hingga akhirnya, “Aaakkhh…Tiffaahhhh…!!”, pekik Bram seraya menyodokkan pinggulnya hingga menempel pantat siswi cantik berjilbab yang sedang mengangkang tinggi itu. Kulihat badan Bram bergetar penuh kenikmatan kala mencapai puncak orgasmenya. Untuk beberapa saat sahabatku ini terkulai lemas sembari menindih tubuh Latifah.

Setelah pulih, dengan ekspresi wajah penuh kepuasan dan lega Bram bangkit seraya mencabut batang kemaluannya dari dalam liang surgawi siswi cantik berjilbab yang masih pingsan itu.  Lalu kuambil adegan penutup persetubuhan ini dengan moncong kamera video yang mensyut lelehan sperma sahabatku ini yang kental keluar dari vagina Latifah bercampur dengan sisa darah perawannya.

Puas dengan misi yang telah tercapai hari ini, kusuruh Bram merapikan pakaian seragam sekolah dan jilbab putih Latifah. Dalam keaadan masih pingsan, Latifah kami bawa dengan mobilku dan menurunkannya di halte yang sepi dekat sekolahnya. Tak lupa kusisipkan secarik surat ancaman untuk menyebarkan video panas persetubuhan tadi bila siswi cantik berjilbab ini berani mengadukan kami berdua kepihak berwajib. Juga apabila tidak mau melayani kami lagi dikemudian hari tentunya.

---------TAMAT--------
