Jilbab yang Ternoda: Menjebak Kenalan Baru Sahabatku
post by donser69
Date Posted:29-07-2008 16:48 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Jilbab-yang-Ternoda-Menjebak-Kenalan-Baru-Sahabatku-1-24160.html


Perkenalkan nama saya Dodi. Saya punya sahabat bernama Bram. Ceritanya dia sekarang punya kenalan baru dari situs friendster. Namanya Latifah, dia keturunan orang Jawa Barat. Deskripsinya, berusia 16 tahun, kelas 2 SMA, berjilbab, berkulit putih serta.berwajah cukup manis. Kebetulan sekolahnya Latifah tidak jauh dari tempat kerja si Bram. Seteleah beberapa saat lamanya melakukan pendekatan dengannya Bram pernah nekat coba-coba menciumnya. Ternyata gadis berjilbab itu mau juga walau sebatas cium pipi namun sewaktu Bram mencoba lebih nekat lagi dengan pura-pura tidak sengaja menyentuh buah dadanya, sebuah tamparan disertai makian yang didapat Bram.

Nah, merasa sakit hati karena dipermalukan oleh gadis muda berjilbab itu, Bram mencoba membalas sakit hatinya dengan cara memberinya pelajaran sex. Sebagai sahabatnya yang diajak untuk bergabung jelas aku menyetujuinya.

Dan keesokannya, tengah hari Bram izin setengah hari masuk kantor demi melaksanakan rencana kita berdua. Dijemputnya Latifah pas pulang sekolah. Dengan alas an ingin mengambil titipan orang ia berhasil mengajak siswi berjilbab itu mampir ke rumahku. Bram memperkenalkannya padaku. “Latifah”, ujar gadis berjilbab itu memperkenalkan dirinya seraya mengulurkan tangan. Sembari menjabat tangannya kuperhatikan dengan seksama siswi SMA berjilbab kenalan Bram ini. Wajahnya yang agak imut manis dibalut jilbab putih membuatnya nampak menawan. Buah dadanya yang sedang berkembang itu nampak membusung menyembual dari balik hem putih OSIS lengan panjangnya. Ujung kain jilbabnya tidak dapat menutupi dengan baik kedua bukit kembar tersebut. Pinggulnya yang ramping ditopang sepasang bongkahan bokong yang bulat nampak menggiurkan dibalut erat rok abu-abu panjang semata kaki yang dikenakannya. “Hmm…rasanya tidak sia-sia aku cuti kerja hari ini. Abg berjilbab ini bakal aku genjot habis-habisan”, ujarku dalam hati kegirangan.

Setelah berbasa-basi sebentar kupersilakan siswi berjilbab itu untuk duduk di ruang tamu, seraya menunggu Bram “mengambil barang titipan” yang dimaksud. Tidak lama kemudian aku mulai nampak akrab dengan Latifah. Dia bercerita banyak tentang keluarganya, temannya, sekolahnya dan sebagainya. Dan disela-sela cerocosannya, aku menyuruh Bram untuk mengambil minuman untuk disuguhkan buat tamu “istimewa” ini seraya memberi kode. Minuman yang akan dicampur obat perangsang hebat yang kudapat dari took obat kuat langgananku.

Kemudian Bram menyuguhkan sirup itu pada Latifah. Gadis berjilbab itu kemudian meminumnya setengah. Lalu Bram meninggalkan kami berdua. Kemudian aku mulai melancarkan rayuan gombal pada siswi berjilbab itu. “Tifah, kamu itu cantik deh! Nggak nyangka Bram bisa lucky kenalan sama kamu”.

Mendapat pujian seperti itu, wajah Latifah terlihat memerah tersipu malu. ”Ah, mas bisa aja.”, ujarnya seraya menundukkan wajahnya yang memerah karena malu. Melihat hal ini, aku mulai mengeser dudukku agar lebih dekat dengannya.

Setelah aku duduk berada persis disampingnya, kulancarkan lagi omongan gombal berikutnya, ”Eh, benaran deh, kamu cantik sekali buat ukuran cewek berjilbab lho! Kayanya kamu cewek jilbab yang ngerti mode yah?”, rayuku lanjut.

”Masa sih mas? Saya cantik?”, katanya seraya melihat kearahku dengan senyum malu.

“Demi Tuhan! Beneran Fah!”, ujarku berusaha meyakinkannya.

“Fah, ayo dong minumnya dihabiskan dong. Entar mubazir lho!”, kataku sambil menyodorkan gelas pada Latifah. Dia meminumnya sampai habis. “Kena kau!”, teriakku dalam hati.

“Fah kata Bram, pipi kamu pernah dicium sama dia, bener Fah?”, tanyaku memancing reaksinya. Dia malu-malu mengangguk.

”Fah, kalau aku dibolehin juga nggak cium pipi kamu?”, tanyaku.

Dari wajahnya, siswi berjilbab kenalan Bram itu nampak terkejut. Beberapa saat dia nampak bengong karena pengaruh obat perangsang yang diminumnya tadi. Sesaat kemudian dia mengangguk. Lalu dengan menyorongkan badanku kearahnya kukecup pipi nan mulus wajah imut gadis berjilbab ini. Harum wewangian yang memancar dari tubuhnya saat mencium pipinya membuat gairahku perlahan naik.

Sesaat gadis berjilbab putih itu terdiam sambil menunduk. Lalu beberapa saat kemudian aku bias mendengar nafasnya yang mulai naik turun. “Hmm…mulai bereaksi nampaknya”, ujarku dalam hati. Obat perangsangnya mulai bekerja merasuki otaknya. Tanpa membuang waktu, kujamah wajah imut berjilbab putih yang sedang tertunduk itu agar menoleh kearahku. Dengan tatapan sayu dengan nafas yang agak memburu siswi berjilbab ini seolah nampak pasrah. Segera kupagut dan kulumat bibir mungilnya. Kumainkan lidahku kedalam mulutnya. Matanya terpejam saat aku terus memainkan lidahku dimulutnya. Aku tahu kalau dia mulai terangsang.

Aku mulai beraksi memainkan tanganku untuk meraba dadanya dan gadis berjilbab ini merintih. ”Jangannhh…masss…Dodi, ini haram, dosa”, pintanya lirih.

Tak kupedulikan kupagut lehernya yang tertutup jilbab putih miliknya.

”Sayang, kamu jangan munafik. Aku yakin memekmu sudah basah”, kataku meledek Latifah dengan sinis. ”Memekmu basahkan? Ayo jawab munafik!”, kataku sambil meremas-remas dadanya.dari luar kemeja putih OSIS lengan panjang yang dikenakannya.

Muka Latifah memerah, dia menatapku dengan lirih. ”Ayolah saying. Jangan munafik kamu suka kan?”, kataku lagi dengan agak keras.

Gadis berjilbab putih ini menyahut pelan dengan menjawab singkat, “Iyah”.

Kulumat dan kukulum mulutnya lagi. Latifahpun membalasnya dengan nafsu. Perlahan kulepas kancing baju seragam lengan panjangnya satu per satu. Dia sama sekali tidak menolak. Bajunya terbuka dan nampak sepasang buah dada nan ranum sedang berkembang ditutupi oleh bra berwarna coklat muda.

Kusingkap bra itu keatas dan wajahku pun turun dari bibirnya menuju sepasang bukit kembar dengan sepasang putting coklat muda yang nampak mengacung keras. Kulumat kedua-duanya sambil terkadang menggigit kedua putting itu. Gadis berjilbab putih yang seragam sekolah lengan panjangnya yang telah terbuka ini hanya bias mendesah da mendongakkan kepalanya yang berjilbab seraya kedua tangannya meremas-remas kepalaku.

Tangan kananku kupakai untuk mengelus-elus pahanya dari luar rok abu-abu panjangnya, sedangkan tangan kiriku asyik mengelus pinggangnya yang ramping dan mulus. Terkadang tangan kiriku dengan gemas meremas bongkahan kenyal pantat milik Latifah dari luar rok abu-abu panjang yang masih ia kenakan.

Perlahan tapi pasti rok abu-abu panjang sekolah yang tadinya menutup bawahan gadis jilbab ini perlahan kutarik keatas. Sekarang nampak sepasang paha dan betis putih nan mulus terpampang indah dihadapanku. Celana dalam warna krem yang sudah kelihatan basah nampak menutupi selangkangan dengan belahan vagina yang masih nampak rapat. Segera kumainkan jemariku di belahan vagina yang masih tertutup celana dalam itu. Kususuri perlahan belahan itu naik turun perlahan.

”Enakkan sayang?”, bisikku ke telinga siswi berjilbab ini. Latifah yang sudah dirasuki birahi karena pengaruh obat perangsang tadi, hanya mengangguk dengan mata terpejam disertai desis dan nafas yang mendesah. Melihat hal reaksi horny gadis berjilbab ini gairahku pun bertambah besar. Kaki gadis SMA berjilbab ini kurentangkan lebar-lebar. Perlahan jari tanganku masuk menyelusup kedalam celana dalam itu dan mulai menguak belahan kemaluannya dan, "Ahhhhhh…….!“, pekik kecil Latifah tertahan kala menerima rangsangan dari permainan jariku didalam lubang surgawinya. Kedua lengan siswi berjilbab ini semakin memeluk erat kepalaku sedangkan kedua pahanya refleks mengatup hingga menjepit tanganku.

“Bagaimana rasanya sayang?“, tanyaku berbisik seraya memagut-magut lehernya yang masih terbalut jilbab putih itu. Tak lupa tangan kiriku meremas-remas bokong kenyal Latifah dengan gemasnya.

Yang ditanya tidak menjawab hanya dengusan dan desah nafas menahan birahi yang keluar dari mulutnya.

Beberapa saat kemudian Latifah berkata dengan suara mendesis, “Masshh…akkuhh…rasanya mo pipisshh mashhh...”.

”Pipis aja sayang, lepaskan semuanya.“, jawabku sembari mempercepat tusukan jari ku kedalam liang vagina siswi berjilbab ini.

Tak lama kemudian tubuh Latifah bergetar hebat. “Ahhhh…”, pekik gadis berjilbab ini kala mengalami orgasme yang pertama dalam hidupnya. Wajahnya yang imut terbalut jilbab putih itu terkulai lemas dipundakku. Nafasnya menderu-deru naik turun akibat puncak orgasme tadi.

“Gimana sayang? Nikmat khan?”, bisikku padanya. Siswi berjilbab ini hanya diam tidak menjawab. Hanya bunyi desah nafasnya yang naik turun seakan menjawab pertanyaanku. Kulancarkan seranganku yang kedua kali ini dengan menyingkap celana dalam kremnya menyamping. Lalu  kulebarkan  pahanya. Terlihat olehku belahan vagina nan rapat ditumbuhi bulu-bulu halus disekitarnya. Bibir liang surgawinya nampak tebal. Kukuakkan lebih lebar lagi belahan vagina itu dan kulihat biji kelentitnya yang kecil tapi membengkak karena nafsunya.

Aku segera menurunkan posisi badanku hingga berjongkok didepan selangkangan Latifah. Kujulurkan lidahku dan mulai memainkannya dengan menyapu seluruh permukaan vagina nan lembab itu. Tak lupa kuhisap-hisap biji kecil yang menggantung didalamnya itu.

Tubuh Latifah, siswi berjilbab ini segera bergetar menggelinjang hebat. "Ahhh…ahhh…….masss Dodi...", desahnya serentak mencengkeram kepalaku kuat-kuat. Pahanya lagi-lagi refleks menutup rapat hingga menjepit kepalaku di selangkangannya. Lumayan sih, nafas jadi susah namun demi rangsangan aroma khas kemaluan gadis muda berjilbab ini kuteruskan aksiku. Kujilat, kuhisap, vagina muda dan biji kelentit Latifah dengan lembut.

"Ohh….ahhh…Mas Dodi...geli  massshh……”, desis Latifah. Kurasakan wajah dan mulutku basah oleh cairan kewanitaan yang mengalir dari dalam vagina betina muda berjilbab ini.

Dan, "Ahh…Masssh...", pekik pelan Latifah dengan tubuh yang bergetar. Kali ini dia kembali berorgasme kedua kalinya.  Cairan vaginanya menyembur begitu banyak. Terasa asin dan legit kala kusedot habis.

Latifah nampak duduk menyender lemas di sofa. Kepalanya yang terbalut jilbab putih itu nampak terkulai lemas kebelakang. Sejenak kuamati sosok yang terduduk lemas dihadapanku ini. Siswi SMA yang masih mengenakan jilbab putihnya ini dengan seragam putihnya yang sudah terbuka menampakkan sepasang buah dada nan ranum dengan beha yang tersingkap keatas. Rok abu-abu semata kakinya sudah tersingkap sepinggang menampakkan celana dalam yang tersingkap menyamping dengan belahan vagina yang kelihatan basah. Ditopang oleh sepasang paha dan betis putih nan mulus dihiasi sepasang kaus kaki putih selutut. Benar-benar pemandangan yang membuat birahiku semakin naik.

Kubuka celanaku sendiri hingga bugil. Kemaluanku yang sudah tegang sedari tadi nampak mengacung gagah diudara. Siswi berjilbab yang terduduk lemas disofa dihadapanku ini tiba-tiba memekik tertahan seraya menutupi wajahnya dengan kedua tangannya.

"Lho, kenapa sayang? Koq malu melihat begini aja?", tanyaku tertawa kecil. "Tadi kumainin punya kamu, koq enggak ngerasa malu? Keenakan malah...he...he...he", lanjutku lagi terkekeh-kekeh.

Kudekatkan penisku yang tegak mengacung itu ke wajah siswi berjilbab ini seraya memintanya untuk memblow job milikku ini. Gadis berjilbab dengan seragam sekolahnya yang sudah tersingkap atas bawah ini menolak mentah-mentah seraya memalingkan wajahnya yang ditutupi tangannya.

"Bram!", teriakku memanggil sahabatku. Dengan wajah cengar-cengir, yang dipanggil muncul dari balik pintu ruang tamu seraya menenteng video camera digital ditangannya. "Lihat, Bram dari tadi sudah merekam semua aksi hot kita berdua sayang. Nah sekarang kamu nurut apa mauku atau kusebar rekaman tadi?", ancamku lagi dengan senyum penuh kemenangan.

Wajah Latifah nampak pucat pasi kala menyadari kalau dia sudah masuk perangkap kami berdua. Dengan badan bergetar menahan tangis emosi, gadis berjilbab ini hanya bisa memaki dan meratap kesal nasibnya yang sial kena perangkap. "Kalian jahat!", makinya terakhir dengan wajah berkerut tanda kesal.

"Ah, sudahlah sayang. Tadi buktinya kamu kelihatan begitu menikmati permainan tadi.", balasku lagi dengan tersenyum lebar.. . "Nah, sekarang coba sayang pegang penis ini terus kamu kocok pelan-pelan yah?", bujukku lanjut seraya menarik tangan kirinya lembut. Kutaruh tangan nan lembut itu diatas penis tegang berurat milikku. Kugenggamkan dan kubimbing tangan siswi berjilbab itu agar mulai mengocok batang ini bergerak maju mundur pelan-pelan. "Ahhh....mmhh..", desahku kala tangan lembut yang kubimbing itu mulai mengocokku. Wajah manis berjilbab itu hanya menunduk tidak mau melihat aksi paksaan ini. Nampak aliran tetesan air mata dari kelopak matanya namun aku tidak kupedulikan.

Beberapa saat kemudian aku ingin sekali mencoba rasanya penisku ini berada dalam kuluman bibir indah Latifah sang siswi berjilbab. Kulepaskan peganganku pada tangan yang sedang mengocok tadi. Sambil memegangi penis dengan tangan kiriku, tangan kananku mencengkeram kepalanya yang terbalut jilbab putih seraya memaksa wajah imut ini berhadapan langsung dengan penisku. Sempat ia melengos membuang muka namun kuingatkan sekali lagi kalau saat ini Bram sedang berada disamping kita dan sedang merekam semua kejadian ini. Dengan terpaksa sambil menutup mata, siswi berjilbab ini perlahan membuka bibirnya yang mungil.


Aku kembali mendesah pelan kala penisku menerobos rongga mulut nan hangat Latifah. Perlu sedikit instruksi buat gadis berjilbab ini karena dia memang belum pernah melakukannya. Lama-kelamaan (karena terpaksa) siswi berjilbab ini mulai fasih menggunakan mulutnya.  Sambil memegangi kepala Latifah yang masih dibalut jilbabnya kumaju-mundurkan pinggulku seraya mendesah nikmat.  "Emmhhh...Mmhpphh...", hanya itu yang keluar dari mulut Latifah yang sesak oleh penisku. Kedua tangannya agak canggung memegangi pahaku yang sedang berdiri dihadapannya.

Puas dengan layanan blow jobnya, kuputuskan untuk menikmati hidangan utama dari kegiatan sex ini. Ya, aku ingin menyetubuhi gadis muda berjilbab ini sepuasnya sekarang. Kutarik penisku dari dalam mulutnya lalu menarik tubuhnya dari sofa. Kurebahkan Latifah diatas karpet seraya menyingkapkan rok abu-abu panjang semata kaki itu hingga sepinggang.

Lalu kembali kulebarkan kedua pahanya sembari menguak celana dalam miliknya kesamping.

Sambil menahan kedua pahanya agar tetap mengangkang lebar, perlahan kugesek-gesekan kepala penisku ke celah bibir vaginanya yang berlendir. Tangan kananku masih kupakai untuk menyingkap celana dalam milik Latifah.

"Jangan...Mas. Please...”, rengek siswi berjilbab ini lemah dengan kepala terkulai kekanan. Gadis berjilbab ini sudah nampak pasrah tidak berdaya. Hanya bisa memohon sembari menggigiti ujung kuku tangan kanannya dengan mata terpejam Aku teruskan tanpa memperdulikan rengekannya. Perlahan kepala penisku sedikit demi sedikit menyeruak masuk ke dalam belahan vagina tersebut.

”Aakkhh…mas…jangan…...sakittt!!", jeritnya menahan sakit kala kupaksa menembus pertahanannya.

Sempit sekali liang perawan Latifah.

Kemudian dengan sekali hentakan kuat, kumasukan semua batang penisku yang  besar itu.

”AAAKKHHH!!”, siswi berjilbab ini melolong keras karena kesakitan. Tapi aku tak peduli. Hanya ada satu yang ada dalam benak, menuntaskan hasrat birahi yang sudah kutahan dari tadi. Aku mulai bergerak maju mundur. Kunikmati jepitan liang sempit perawan milik Latifah.

Siswi berjilbab yang sudah tersingkap pakaian seragamnya atas bawah ini menangis dan merintih memintaku untuk berhenti.

”Uukkh..uuddaahh...sakitt...!! Masss Dodi tolong stopphh….ampun….yahh!! Stopp!!", pekiknya dengan tubuh yang terguncang-guncang akibat sodokanku. Aku yang sudah tuli karena birahi tak mempedulikannya. Malah makin lama, semakin kupercepat sodokanku maju mundur. Kulihat bibir vagina gadis berjilbab ini kelihatan memerah. Bentuk bibir liang surgawinya nampak menggembung dan mengempis seiring maju mundurnya penisku didalam.

"Ohh..Godd...tempikmu enak sekali sayyangghh...”, racauku seakan membalas rintihan Latifah.

Dari mulut mungil siswi berjilbab keluar jeritan yang semakin keras, ”AAHH…AAKKHH…!!”

Beberapa menit kemudian kuhentikan aksiku. Kucabut sebentar penisku, kulihat vaginanya memerah seperti memar. Darah keperawanan nampak menetes disela-sela vaginanya. Lalu kujilat darah perawan yang bikin awet muda itu.

Lalu dalam keadaan lemah, Latifah nampak pasrah kala kubalikkan tubuhnya. Kuposisikan pantatnya yang sekal itu tinggi-tinggi agar menungging dan  kedua tangannya bertumpu di karpet. Setelah pas menungging, kusibakkan lagi rok abu-abu panjangnya sepinggang. Begitu indah pemandangan di hadapanku ini. Latifah yang masih mengenakan jilbab putih serta hem putih lengan panjangnya namun rok abu-abu panjangnya sudah tersingkap sepinggang hingga kemontokan belahan pantatnya yang putih mulus seakan menantang untuk minta dikerjai sehabis-habisnya.

Seraya mencengkeram bongkahan pantat yang sekal dengan tangan kanan, penisku kuarahkan dengan tangan kiriku menyodok ke celah liang surgawinya dari belakang. “Oouhh…aaakkhh..ampunnnnn Mmass...sakittttttt...sakiittttt!”, teriaknya tatkala hentakan keras penisku menghujam keras dari belakang. Wajahnya yang imut terbalut jilbab putih itu nampak mendongak dan meringis kesakitan. Lalu disela-sela  genjotanku kuremas-remas buah dadanya

“SShhh....sssayyyangghh enak bangetttt Fahh!!”, racauku sembari memeluknya dari belakang dan meremas bongkahan buah dadanya yang sudah tersingkap itu. Hem putih OSIS lengan panjangnya yang sudah terbuka itu nampak semakin kusut karena tergesek-gesek dari belakang.

“Aaahhh…uuhhhh…”, desahnya dengan mata terpejam seraya kedua tangannya mengepal kuat-kuat menopang tubuhnya yang sedang menungging.

Hampir 30 menit lamanya kugenjot siswi berjilbab kenalan Bram ini dengan posisi favoritku ini. Dan nampak ia makin kepayahan. Hem dan jilbab putihnya sudah awut-awutan nampak lepek basah oleh keringat persetubuhan paksa ini. Begitu pula rok abu-abu panjang semata kaki yang kusingkapkan sepinggang. Sempat kulirik Bram yang sedang mensyut adegan ini. Nampak dia sedang mengocok kemaluannya seraya tetap memegang kamera dengan tangan kanannya.

Akupun merasa akan mendekati puncaknya. Spermaku terasa bergejolak mendesak untuk keluar. Lalu seraya menarik kedua lengannya bagai kusir yang sedang menunggang kuda kupercepat sodokanku hingga bunyi benturan pantat Latifah dengan selangkanganku semakin terdengar kencang, “Plakk…plakk!”. “Uhh…Tiffaahh!”, seruku sejadi-jadinya menahan nikmat hendak mencapai klimaks. Latifah yang sedang kugenjot dalam kecepatan penuh ini dari belakang hanya bisa merintih-rintih seraya mengangguk-anggukkan kepalanya. Jilbab dan hem putih OSIS lengan panjang yang dikenakannya nampak berkibar-kibar karenanya. Kedua buah dadanya yang tersingkap dari balik behanya nampak bergoyang-goyang dan bergetar naik turun akibat sodokanku yang semakin cepat.

Beberapa saat kemudian tubuh siswi berjilbab ini mendadak bergetar hebat. Tubuhnya melengkung kebelakang dengan wajah yang berbalut jilbab putih itu mendongak keatas. Biji matanya membelalak hanya nampak bagian warna putihnya saja. Nampaknya dia telah mencapai puncak orgasmenya. Dan bersamaan dengan itu akupun mencapai puncak orgasme sembari menyodok dalam-dalam penisku ke dalam liang surga Latifah, “Aaahh…Tiffaahh…nniihhh!!”.

”Crrooottt...crooot….crottt”, spermaku menyembur kedalam rahimnya bercampur dengan cairan kewanitaan yang juga menyembur berbarengan.

Siswi berjilbab itu kini tersungkur lemas tak menjerit lagi, hanya isak tangis dan lirih kesakitan yang keluar dari bibirnya yang mungil. Kulihat bibir vaginanya bengkak, memerah serta memar. Spermaku bercampur darah perawannya menetes keluar sedikit sedikit. Aku menatapnya tersenyum puas.

Kubiarkan gadis berjilbab kenalan baru Bram ini tengkurap sejenak untuk beristirahat seraya memberi kesempatan sahabat baikku itu mendapat giliran selanjutnya.

-To Be Continue-
