Nasib Malang Para Akhwat-Siri 1
post by skodeng
Date Posted:13-05-2008 22:34 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Nasib-Malang-Para-Akhwat-Siri-1-1-11238.html


Awal pagi itu kelihatan Pak Leman sibuk membersihkan kawasan jagaannya di kampus Fakultas Hukum. Penyapu dan plastik sampah yang digendongnya membuatkan ramai orang melihatnya dengan pandangan simpati. Maklumlah Pak Leman yang dalam lingkungan 50 tahun umurnya itu sepatutnya sudah mempunyai cucu, sudah lama berkerja disitu namun masih belum berkahwin mungkin tiada siapa yang ingin kepadanya kerana wajahnya yang agak kurus melidi dan dengan giginya yang tidak berapa teratur dan rambutnya yang sering kelihatan kusut membuatkan tiada siapa ingin mengahwininya.

Asalammualakum pak !! 2 kali sapaan itu barulah dijawab oleh salamnya oleh Pak Leman. Wsalam, ohh bu Miriani, maaf yah saya agak capek tidak perasan kok ibu datang. Ada apa yah bu, tanya Pak Leman sambil dalam hatinya berdebar meronta-ronta bila Bu Miriani yang jelita itu mendekatinya dan seperti biasa jubah panjang kekuningan dan jilbab lebar tanda pakaian seorang muslimah alim sentiasa dikenakannya. Harum sungguh bau badan Bu Miriani bila mendekatinya. Gini pak, nanti petang minta pak sama kang Jainal tolong bersihin kawasan Dewan Kuliah 1, nanti besok pagi ada ceramah agama pukul 9, tolong ye pak ! lembut suara bu Miriani meminta tolong Pak Leman seperti biasa. Maklumlah tugasnya sebagai ketua pengajar di fakultas hukum membuatkan dia sibuk dengan hal ehwal urusan kampus. Ahhh iya boleh saja bu, nanti saya cari Jainal. Ok terima kasih yah, asalamualaikum ! Wsalam, jawap Pak Leman sambil matanya menelanjangi tubuh bu Miriani yang beredar dari situ. Wahhh sintal sungguh bu Miriani ini, nanti ada peluang pasti ku intip dia !! Mengeluh Pak Leman dalam hatinya kerana dia tahu peluangnya untuk mengintip bu ustadzah Miriani amat sukar kerana bu Miriani itu bukan seorang yang suka menggunakan tandas di kampus mahupun menyalin baju di kawasan kampus itu.

Kebetulan pagi itu di kampus, sebelum masuk kuliah Rindiani sementara sedang duduk menunggu Anisya, teman kuliahnya membaca buku-buku pengajiannya. Maklum saja dia berkerja keras untuk mencapai keputusan cemerlang kerana dia amat irihati Nova sering mendapat pujian dari pengajar kerana sering mendapat keputusan terbaik di kampus mereka. Beliau sedang asyik duduk membaca di bahu jalan berdekatan tempat kuliah yang agak rendah membuatkan rok semacam abu-abu yang dipakenya itu tersingkap ke atas dan lebih gratis lagi keadaannya apabila dia mula menyandar di dinding sambil mendongakkan kakinya lalu membaca dengan khusyuk. Kebetulan di situ lalunya Pak Leman yang sedang membersihkan kebun bersebelahan tempat Rindiani membaca. Wahhhh langka ini anak gadis cantik itu terbuka selangkangannya bisik hati Pak Leman. Hati Pak Leman berdebar-debar kerana dia mengetahui yang gadis berjilbab yang sedang duduk itu adalah Rindiani yang diketahuinya amat alim dan sering menjaga penampilan muslimahnya. Apabila mula mendekatinya, Pak Leman mula nampak yang ketika itu Rindiani tidak mengenakan seluar panjang di dalam seperti kebiasaan para akhwat lain, namun dia mengenakan rok dalam berwarna putih yang sama panjangnya dengan rok bermotif abu-abunya itu.Uhuiii detik hati Pak Leman, kamu fikir rok dalam kamu itu cukup panjang untuk menutupi peha kamu yah....Nahhh sekarang ini rok dalam kamu juga turut tersingkap sama, terbuka lebar nampak gundukan celana dalam hahahaha ejek Pak Leman dalam hatinya. Manakan tidak posisi Rindiani itu membuatkan jelas kelihatan celana dalam dan stokin kaki putih yang menyarungi hingga ke hujung lututnya kerana rok dalam warna putih itu terangkat sekali bersama-sama rok panjang yang dipake Rindiani membuatkan seperti ada satu lorong cerah yang membuka jalan menampakkan celana dalam krem yang kelihatan amat penuh menutupi vagina akhwat berjilbab itu. Sekitar 2 minit menikmati pemandangan gratis itu, kedengaran telefon bimbit Rindiani berbunyi dan selepas menjawapnya, kelihatan dengan segera Rindiani bangun dan menuju ke kantin kampus, mungkin ingin berjumpa Anisya yang di tunggu tadi.

Pak Leman puas, walaupun lebih kurang hanya 2 minit menikmati pemandangan langka itu tadi tetapi baginya sudah cukup kerana ia belum pernah dapat mengintip Rindiani dan itu adalah kali pertama Rindiani membuat tayangan percuma dan tayangan itu seperti hanya untuk dirinya kerana tidak ada orang lain yang menyedari situasi akhwat itu tadi. Rindiani memang amat terkenal di kampus kerana kejelitaannya dan wajahnya yang ala-ala muka pelakon sinetron indonesia iaitu Zaskia Tasya membuatkannya terkenal. Wahhh !!! kok tersenyum sendirian pak !! sindir Nova kepada Pak Leman yang dilihatnya senyum sendirian, padahal dia tidak menyedari yang Pak Leman baru saja mengintip celana dalam rakan serumahnya, Rindiani. Ohhh neng Nova, balas Pak leman, agak terkejut dengan kehadiran Nova secara tiba-tiba. Saya lagi lucu bila teringat nasib badan sendiri. Umur sudah tua tapi belum menikah ! Koknya kenapa yah...hehehe spontan Pak Leman menjawap Nova yang ketika itu terlihat sangat anggun mengenakan jilbab panjang disamping sepasang baju dan seluar panjang seperti gaya seorang karyawati . Ohhh gitu rupanya, ahhh ada-aja Pak leman ini, jangan gitu dong, rezeki itu ada di mana-mana kok, mana tahu tidak lama lagi Allah kasi rezeki pak kawin dengan pelajar di sini kan, jawab Nova yang cuba menenangkan hati Pak Leman yang dilihatnya agak sedih. Hahhh iya mana mungkin kok, lihatin neng Nova yang cantik ini aja sudah kira bersyukur pada saya, hehehe balas Pak Leman. Hehehe ada-ada saja Pak Leman nie, balas Nova, saya pergi dulu ye pak, ada kuliah sebentar lagi, ketemu lagi.

Terdetik dalam hati Pak Leman untuk mengatur rancangan memeras para akhwat agar dia bisa menikmati tubuh mereka, bukan sekadar melihat dan mengintip sahaja. Dalam hatinya dia memikirkan untuk mencari sebuah HP berkamera dan merakam aksi akhwat universitas sama ada sedang buang air kecil atau menyalin pakaian seperti yang biasa dilakukan dan mengugut mereka untuk menyerahkan tubuh atau gambar itu disebar kepada umum. Kali ini Pak Leman nekad kerana dia sudah tidak berpeluang langsung menikmati tubuh wanita lebih-lebih lagi akhwat berjilbab, dia juga sudah bosan membayar dan melayani pelacur-pelacur yang baginya tubuh mereka sudah tidak ada harga dan nilai keenakannya lagi....
