Pemerkosaan Aida Gadis Berjilbab
post by kodokijo
Date Posted:05-05-2008 18:49 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/Pemerkosaan-Aida-Gadis-Berjilbab-1-9537.html


Nih ada lagi.....
-------------------

Aida adalah seorang gadis cantik yang sangat terkenal di kota Bandung,ia tercatat sebagai mahasiswi angkatan 2007 di jurusan hukum universitas swasta yang terkenal. Ia benar-benar cantik dibalik jilbabnya, kulitnya yang putih mulus dan dandanannya yang selalu tertutup membuatnya tampak anggun. Banyak sekali sebenarnya lelaki yang naksir kepadanya, hanya saja jarang yang berani maju mendekatinya. Maklum saja selain ia berjilbab, ia juga cantik dan pintar. Suatu hari, orang tua Aida pergi ke luar kota, Sehingga saat itu, ia hanya sendirian di rumahnya yang besar. Iahanya ditemani oleh 2 orang pembantunya. Ketiga saudaranya kebetulan juga sedang pergi.Hari telah malam, Aida masih membuka-buka buku kuliahnya. Ketika Aida sedang asyik membaca, ia mendengar bel berbunyi, tetapi ia tidak mempedulikannya

“Hmm, siapa ya malam-malam? Ah mungkin si Dede pulang, biar saja pembantu yang membukakan..”pikir Aida dalam hati. Tidak lama kemudian Aida terkejut mendengar suara ribut-ribut di ruang tengah seperti ada orang yang sedang berkelahi. Ia segera beranjak dari tempat tidurnya dan bergegas keluar dari kamar untuk melihat apa yang terjadi. Alangkah kagetnya Aida saat ia membuka pintu kamarnya, ia melihat segerombolan lelaki tak dikenal sedang mengobrak-abrik ruangan tengah rumahnya sembari berteriak-teriak, mereka semua terlihat membawa samurai panjang yang terhunus. Melihat itu Aida mencoba masuk kembali kedalam kamarnya, tetapi terlambat seorang rampok segera menangkap Aida dan membekapnya dari belakang

“Mau kemana Kamu!Jangan macam-macam ya!!Nanti saya bunuh kamu…!!!” Bentak rampok itu. Aida mencoba meronta dan berteriak minta tolong

“Tolooong…toolooong…garooong..garooo..” PLAAAKK!! Tiba-tiba belum selesai ia berteriak, sebuah tamparan keras mendarat dipipinya yang mulus.

“DIAM KAMU!! Atau saya gorok leher kamu!”Mendengar itu Aida terdiam ketakutan. Rampok itu segera mengikat tangan Aida dengan seutas tali dan didudukannya Aida dilantai dekat kamarnya. Para rampok itu segera sibuk menjarah segala yang berharga di rumah tersebut, mereka masuk kedalam kamar orang tuanya dan menjarah Handphone, jam tangan , perhiasan, dan sejumlah uang. Setelah beberapa saat, seorang rampok berteriak,

“Mana harta yang laen? koq Cuma segini, masak rumah sebesar ini duitnya Cuma secuil?? Hei Non,mana uang yang laen?” Nampaknya mereka tidak puas dengan hasil jarahannya.

“…Tidak tahu pak…tidak ada uang lagi…Cuma segitu..” jawabnya.

“Yang benar saja kamu!!bohong ya!!jawab yang benar,mana uang kamu!!” Bentak seorang rampok tidak puas akan jawaban aida .

“Benar paak…tidak ada…orang tua saya lagi pergi..cuman ada segitu..” Rampok itu menghampiri Aida dan berjongkok didekatnya. ” Jadi ga ada uang lagi?cuman ada segini?” Tanya rampok itu. Aida hanya mengangguk pelan.“Teman-teman, denger!katanya cuman ada segini uangnya…dikit banget..percuma nih kita cape-cape cuman dapat secuil..” Temannya menyahutinya dengan jawaban-jawaban kasar,penuh makian.

“Tapi ngga' papa, supaya ga rugi, gimana kalo kita ganti dengan anak gadisnya ini? Kayaknya boleh juga nih…”kata rampok tersebut sembari memandangi Aida yang ketakutan,”anak berjilbab pasti enak.” Semua teman-temannya yang berjumlah 7 orang berteriak setuju. Mendengar itu,rampok tadi tersenyum dan berkata kepada aida , ” Ya udah kalo gitu non, terpaksa non ganti rugi ke kita pake tubuh Non…” ujarnya sambil tersenyum dan membelai wajah gadis berjilbab yang cantik itu. Dipandanginya sebentar Aida yang gemetaran ketakutan.

“ Tapi kamu emang cantik..gua terangsang juga nih.Ngeliat wajah alim lu yang pake jilbab..” Rampok itu mulai menggerayangi dada Aida yang tertutup jilbab itu. Aida mencoba melawan dan meronta

“Jangan pak…jangan…ampunn..jangan..aduuh..jangaaaaan paaak… ampuunnn…jangan perkosa saya..ampuun..!!!”tangis Aida . Mereka hanya tertawa mendengar tangisan Aida dan membuat mereka semakin bernafsu. Rampok yang tadi terus menggerayangi payudara Aida yang montok dan empuk yang tertutup jubah jilbab itu dengan kedua tangannya.Dengan penuh nafsu, ia meremas-remas susu yang tersimpan dibalik jubahnya selama 3 menit, lalu ia mencoba menyingkapkan bawahan jubah Aida , sehingga terlihat paha mulus Aida dilapisi stocking.Perampok itu ternganga ternyata paha gadis berjilbab ini sangat padat dibungkus stocking.

“ Gue ngaceng nih..” bisik salah seorang perampok. Rampok itu mengelus perlahan paha indah yang dibalut kaus kaki seperti stocking tersebut . kemudian ia membopong Aida dan membawanya ke kamar ,lalu direbahkannya gadis malang itu di ranjang. Rampok yang lain pun turut serta masuk ke kamar,nampaknya mereka akan berpesta pora dengan tubuh seorang gadis cantik berjilbab. Seorang rampok yang berdiri di pinggir ranjang mulai membuka bajunya, terlihat tubuhnya yang berkulit hitam legam penuh dengan tato. Nampaknya ia adalah ketua gerombolan perampok ini. Kemudian ia perlahan naik ke atas ranjang dan merebahkan dirinya diatas tubuh Aida yang tergolek tidak berdaya. Jilbabnya yang tersingkap sampai paha membuat perampok-perampok itu meneguk ludah. Rampok itu mulai memeluk dan menciumi wajah Aida Tercium olehnya wangi tubuh Aida yang segar dan sungguh membuat nafsu bergejolak. Rampok tersebut semakin cepat mencumbu Aida sembari tangannya terus menggerayangi dada dan selangkangan Aida . Tidak lama kemudian, rampok itu tidak sabar lagi, dirobeknya jubah itu. BREEEEKK… ia sungguh-sungguh terpesona dengan pemandangan di depan matanya, Aida ternyata tidak mengenakan BH, terlihat sepasang payudara indah milik seorang gadis alim yang cantik menjulang tinggi lengkap dengan pentilnya yang berwarna coklat muda. Aida hanya mengenakan CD G-string putih, sehingga sepertinya celana dalam itu hanya menutupi vaginanya dan pantatnya dibiarkan bebas terbuka, sungguh membuat semua rampok itu menelan air liur ingin mencoba tubuh gadis berjilbab itu.Kembali rampok itu beraksi, kali ini kedua payudara itu yang dikerjain habis-habisan.Diremas-remas,dipijat-pijat, bahkan ia sampai mencubit kedua puting mungil itu. Aida hanya bisa pasrah menahan deritanya. Rampok itu melanjutkan aksinya dengan menciumi dan menjilat payudara Aida mulai dari lembah sampai ke puncaknya.Sampai di puncak,ia menghisap dan mengulum pentil itu dengan penuh semangat sampai terkadang saking gemasnya ia gigit pentil Aida . Aida hanya bisa melenguh dan mendesah menahan sakit dan nikmat tersebut .gadis berjilbab itu compang-camping ditindih perampok,meski hanya tersisa jilbabnya yang melekat dikepalanya. Puas dengan gunung kembar itu, rampok tersebut mulai berpindah sasaran kali ini ia segera melucuti celana dalam Aida . Ia pun kembali terpana melihat vagina Aida yang masih suci dan indah hanya ditutupi bulu-bulu halus, karena Aida tergolong apik ia sering mencukur bulunya agar terlihat rapi. Tidak tahan lagi rampok tersebut segera ‘menyerang’ vagina itu dengan lidahnya Dibentangkannya kaki Aida lebar-lebar, ia pun segera menukik menyerang selangkangan Aida yang sudah ‘wide open’ itu. Lidah tersebut bergerak lincah ke segala arah menjelajahi vagina. Permainan ituberlangsung kira-kira 5 menit, lalu rampok itu maju ke babak berikutnya. Kali ini giliran Aida yang beraksi. Sang rampok menbuka celana dalamnya sendiri. Terlihat batang penisnya yang hitam berurat sudah benar-benar berdiri menunggu giliran, dikocok-kocoknya sebentar batang itu. Lalu diarahkannya ke wajah gadis ayu berjilbab tersebut. Digesek-gesekkannya batang penis itu di wajah alim Aida . Aida tidak bisa menolak, ia hanya pasrah membiarkan batang itu bergesekan dengan wajahnya. Setelah itu sang rampok memaksa Aida untuk membuka mulutnya." HEH! Buka mulutlu !ayo isap!!..AYOO!!..” Aida dengan perlahan membuka mulutnya,segera saja rudal rampok itu masuk kedalam mulutnya dan bergerak maju mundur di dalam mulut Aida .

“Hei ayo goyangin lidah lu,jilat dan isap penis gua!” Mendengar itu Aida mematuhinya, ia mulai menjilat batang penis itu dengan perlahan. Rampok itu semakin cepat menggoyangkan pinggulnya di hadapan wajah Aida , setelah puas, ia langsung mencoba menyerang bibir Aida yang satu lagi yang berada di selangkangan. Aida telah hampir telanjang bulat, jubahnya terbuka lebar dan setengah koyak,tetapi kepalanya masih tertutup jilbab. Diarahkannya rudal itu ke lobang kenikmatan. Agak sedikit susah karena lubang tersebut masih virgin, Tetapi akhirnya berhasil diterobos juga, penis hitam dan besar itu akhirnya berhasil keluar masuk di vagina Aida . Pertama-tama gerakannya perlahan tetapi lama kelamaan semakin cepat dan brutal, ia tidak mempunyai rasa kasihan kepada Aida yang berteriak kesakitan karena dimasuki oleh penis yang begitu besar. ” Ah..Ah…ah..euh..eanaaak…ayo neng..terusss…enaaak…Wuuh..!” gumam sang rampok sembari memompa vagina Aida . Sungguh pemandangan yang mengundang hawa nafsu, seorang gadis cantik berjilbab berkulit putih bersih dan telanjang bulat hanya sehelai jilbab yang menutupi kepalanya saja berada di posisi bawah ditindih seorang preman yang bertato. Mendapat perlakuan itu Aida hanya bisa menggeliat menahan geli dan rangsangan yang begitu hebat.Tetapi ia mencoba bertahan untuk tidak orgasme, walau dipompa sedemikian rupa oleh penis sang rampok. 20 menit kemudian, sang rampok tidak tahan lagi, akhirnya ia memuntahkan air maninya didalam vagina Aida .

“Euuuh….euuuhh….sssssttt…aaaah…gua ngecrotaaaah….enaaaak..”Gumam sang rampok sembari penisnya memuntahkan lahar putihnya itu. Tubuh sang rampok terlihat berkelejotan saat berejakulasi.. Nampak benar-benar nikmat sekali orgasme sang rampok Rampok itu masih terdiam di atas tubuh Aida dan membiarkan penisnya tetap berada di dalam vagina Aida untuk beberapa saat, Ia membiarkan sisa-sisa spermanya untuk keluar sampai tetes sperma terakhir, lalu ia mulai menarik keluar penisnya dari vagina Aida , tampak penisnya yang sudah mengecil itu masih basah karena semprotan air maninya sendiri dan cairan vagina Aida . Lalu ia memberikan kesempatan kepada teman-temannya yang lain. Rekan rampok yang lain bergerak maju,kali ini ia menyerang Aida dari belakang. Disingkapnya jubah aida yang menutupi bokongnya lalu diserangnya anus Aida dengan gencar. Posisi Aida yang tinggal menggenakan jilbab sekarang seperti anjing yang sedang kawin..Rampok itu dengan kasar memasukkan penisnya ke lubang anus Aida . Aida hanya bisa mengerang kesakitan. Tubuhnya bergerak-gerak akibat hentakan sang rampok sampai-sampai payudaranya pun terbanting-banting akibat goyangan sang rampok.. Rampok tersebut memegangi kedua belah pantat Aida agar tetap terarah sesekali ia tampar pantat Aida seperti layaknya memecut pantat kuda. Goyangan sang rampok semakin cepat. Lalu ditariknya tubuh Aida sampai punggung Aida telah menempel di dada sang rampok. Sang rampok segera menggerayangi payudara Aida dari belakang sambil ia menciumi leher yang sexy. Kumis sang rampok yang tebal mencucuki leher Aida , sehingga ia merasa geli. Aida hanya bisa memejamkan mata menahan derita itu sambil sesekali merintih, dan mendesah sehingga desahannya semakin merangsang semua rampok yang ada dikamar tersebut

"Euuh…aaaaaahhh periiih…aduuuhhh…ampuuunn..paaak…..”rintih Aida .

“AaaAhh..dikit lagi neeengg…ayoooo…sssstt.aaaahh..Oohhh..” Teriak sang rampok sembari goyangannya dipercepat, rupanya ia akan segera klimaks, tak lama kemudian ia akhirnya menyemburkan air maninya didalam lubang anus Aida . Air maninya sangat banyak sampai menetes keluar menyelusuri anus dan paha . Rampok itu tersenyum puas akhirnya ia bisa merasakan tubuh seorang gadis cantik berjilbab yang sangat sexy bahkan anusnya lah yang pertama kali ditembusnya. Setelah itu kembali giliran rampok yang lain, kali ini ia memaksa Aida untuk berlutut dan melayani penisnya dengan mulutnya. Penis rampok yang berikut ini sungguh besar dan sudah berdiri tegang. Aida tak ada pilihan lain untuk melayani kemauan rampok itu. Dengan ganas rampok itu menggoyang-goyangkan penisnya dimulut Aida . Kali ini Jubah Aida benar-benar telah basah oleh cairan-cairan mani."Ayoo.sedoottt.. yang kencaaaaang… ayoooo!!!” Bentaknya sembari memegangi kepala Aida yang mengenakan jilbab dan mengarahkannya maju mundur. Hentakannya sangat cepat sampai-sampai buah zakarnya memukul-mukul dagu Aida . Tak sampai 10 menit ia pun tidak tahan lagi, sentuhan lidah dan bibir Aida membuat penisnya ngaceng berat. Ia pun segera memuntahkan air maninya yang banyak di dalam mulut Aida , ”Aaaahhh..enaaaaak….aaaahh…aaahhh…Ouhhh…Oouhh..ssstt..” Erangnya sambil menahan kepala aida agar tidak lepas saat ia berejakulasi dan seluruh air maninya tumpah ruah di dalam mulutnya dan jilbab putihnya. Beberapa saat kemudian Aida tidak tahan lagi, ia pun akhirnya hancur juga pertahanannya, akhirnya Aida ejakulasi dengan deras, cairannya keluar sangat banyak karena ia sedari tadi menahan rangsangan yang ia terima. Peristiwa itu disambut para perampok dengan teriakan-teriakan tertawa membahana,bahkan tanpa rasa jijik seorang dari mereka menjilat cairan vagina Aida . ”Sluuurrppp…sluuurrpp..hmmm..nikmaaat..rasanya air mani pertama gadis perawan..hahaha….” Para perampok tertawa puas,.Setelah puas menggarap Aida ,para rampok itu segera beranjak pergi sambil membawa barang jarahannya meninggalkan Aida yang masih bugil terkulai lemas di ranjangnya yang penuh dengan bercak sperma dan darahnya. Dia hanya bisa menangis sesegukan meratapi nasibnya..Oh…mimpi buruk apa aku..isaknya… 
