Perkosaan
post by love_jilbab_for_sex
Date Posted:29-04-2009 07:57 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/perkosaan-1-489394.html


siti tersentak saat gue mencium mulut nya,siti menggelengkan kepalanya menhindari ciuan yg gue lancarkan,Sesaat siti merasa pengaruh minuman yang membuatnya teranggsang masih menguasainya. , beberapa detik berikutnya, secara pelan-pelan siti tersadar dengan keadaan dirinya sekarang. siti mendapati dirinya terikat pada sebuah kursi kayu yang besar dan kokoh dengan posisi tangan di belakang punggung kursi. Tapi itu bukan bagian terburuknya. Bagian terburuknya adalah, saat itu siti hanya tinggal mengenakan BH dan celana dalam saja! Posisi pahanyapun dibuat sedemikian rupa sehingga daerah kemaluannya terbuka lebar, membuat daerah kemaluannya terbuka dengan jelas dengan jelas.Kalau ada yang membuat siti lebih kaget lagi adalah, saat dia tahu kalau gue dan keempat kawannya gue ada dikamar lain dng aisyah melalui video yg gue rekam. Keempat orang itu tengah asyik menikmati keindahan tubuh putih mulus aiyah yang nungging dan telanjang.“ry..? Kenapa..” siti dengan penuh kekagetan bertanya. siti merasa sangat malu dan sekaligus marah diperlakukan seperti ini. Belum pernah sepanjang hidupnya sita mengalami penghinaan sehina ini.gadis suci yg tidak pnah pacaran dan selalu memakai jilbab kmn pun dia pergi,“Tenang saja di situ say.” gue berkata dengan dengusan nafas liar. “kita sedang melihat pemandangan indah.”akhirnya gue pun dan siti melihat video yg di buat aisyah bersama teman2 gue.

Sementara itu sandy dan deny melepaskan ikatan mata yg tadi w pasang,saat dia tahu kalau sandy dan ketiga kawannya berdiri di hadapannya. Keempat orang itu tengah asyik menikmati keindahan tubuh putih mulus aisah yang telanjang dan tangan aisyah hanya mampu menutupi dada nya.aisyah dengan gugup mencoba menutupi daerah daerah rahasia tubuhnya dengan kedua tangannya meski itu tidak banyak berarti, sementara sandy dan ketiga temannya tertawa tawa sembari menatap tubuh aisyah yang telanjang dan hnya mngenakan jilbab.“Oi.. den, suruh dia singkirkan tangannya.. kalau tidak..akan gue sebar foto2 ini” sandy mengancam dengan meperlihatkan foto ml nya dng gue barusan,

“Kamu dengar itu kan syah?” deny memberi kode pada aisyah untuk menyingkirkan tangannya dari payudara dan vaginanya. aisyah terisak pelan, lalu dengan gerakan enggan, aisyah melepaskan dekapan tangannya.

“Ohh..”sandy dan ketiga kawannya mendengus penuh nafsu sambil memelototi tubuh mulus aisyah Tubuh putih mulus jilbab cantik itu sudah sepenuhnya telanjang bulat di hadapan mereka. Payudara aisyah yang berukuran sedang namun ketat dan kenyal terlihat membusung indah, putih mulus dengan putingnya yang pink muda mencuat membangkitkan nafsu. Perut yang licin rata membentuk pinggang ramping yang berakhir pada pinggul yang besar dan membulat membentuk daerah selangkangan yang masih bagus. Daerah kemaluan  aisyah yang masih bagus itu dihiasi oleh rambut halus dan rapi, jelas menunjukkan sebagai tubuh yang terawat cermat.

deny yang memegang kamera handycam tidak melewatkan sedetikpun kesempatan untuk menyorot keindahan tubuh telanjang aisyah, baik secara close up maupun wide shoot. Bagian yang paling sering disorot tentu saja pada seputar daerah payudara dan vagina aisyah. Sesekali deny juga menyorot wajah aisyah yang terlihat begitu memelaskan, tanpa daya dan pasrah.

“Bagaimana aisyah?” yoga tersenyum liar. “Kamu senang kan ditelanjangi?”

aisyah menunduk, menolak menjawab pertanyaan itu, tapi dia sadar kalau posisinya tidak memberi kesempatan untuk menolak. Akhirnya aisyah menjawab.

“I.. iya Tuan.. saya suka..”

yoga dan teman-temannya tertawa penuh kemenangan.

“Kalau begitu kamu nggak keberatan kan kalau kami mencicipi kamu?”

aisyah menggeleng.

Maka tanpa menunggu lebih lama, yoga dan andi yang sudah terangsang melihat tubuh mulus aisyah yang telanjang bulat, langsung mendekap tubuh putih mulus itu. Keduanya segera menyerang daerah-daerah sensitif di tubuh aisyah. yoga dengan gemas membenamkan bibirnya yang kasar ke bibir aisyah yang mungil. Bagaikan mengulum permen karet, bibir yoga beraksi melumat-lumat bibir jibaber cantik itu dengan kekuatan seperti pagutan ular, membuat aisyah megap-megap kehabisan nafas. aisyah memejamkan matanya, menolak menatap yoga, tapi bibirnya tidak mampu menahan serbuan bibir yoga. yoga terus mendesak bibir yoga terus mendesak bibir mungil itu, bahkan pelan-pelan yoga mulai mendorongkan lidahnya menerobos ke dalam mulut jibaber itu. aisyah yang pasrah merelakan lidah kotor itu menelusuri bagian dalam mulutnya dan membelit lidahnya.

Pada saat yang bersamaan,andi dengan kebrutalan yang nyaris tak berbeda tengah asyik menciumi dan menelusuri bagian leher dan bahu aisyah yang bening dengan bibirnya dari belakang. Kecupan demi kecupan andi meninggalkan jejak kemerahan di leher dan pundak mulus aisyah. Sementara tangan andi tidak membiarkan payudara lembut jilbaber cantik itu menganggur, tangan kasar andi mencengkeram payudara lembut aisyah bagian kiri dan meremas payudara itu dengan kekuatan seperti seorang pegulat, membuat aisyah menggeliat kesakitan merasakan payudaranya diremasi dengan begitu brutal.

“Ohh.. mhh.. ogh..” aisyah mendesah tertahan ketika tangan kasar andi membelai-belai dan meremas-remas payudaranya. Desahan aisyah tertahan oleh kecupan-kecupan brutal yoga pada bibirnya. Mau tak mau, perlakuan kasar yoga dan andi pada bagian sensitif tubuhnya membuat sensasi seksual dalam tubuh aisyah perlahan-lahan meningkat. Desakan seksual itu, meskipun tak diinginkan oleh aisyah, makin menggelegak saat yoga dan Eddy mengarahkan serangannya pada kedua belah payudara aisyah yang menggantung indah. Kecupan dan remasan secara bergantian mendarat di payudara putih kenyal itu. Sesekali sambil meremasi payudara mulus jilbaber cantik itu, yoga dan Eddy juga menjilati dan menyentil-nyentil puting payudara aisyah dengan lidah mereka yang kotor. Kadangkala keduanya juga melumat payudara aisyah dan mengenyotnya kuat-kuat, membuat kedua pria itu terlihat seperti bayi besar yang sibuk menyusu pada ibunya.aisyah

Tubuh putih mulus aisyah yang telanjang bulat dihimpit oleh dua sosok kasar dan berkulit legam. aisyahpun mengalami rangsangan seksual yang tidak kalah gilanya, apalagi saat yoga dan andy memaksanya untuk berdiri dengan kaki mengangkang lebar, kemudian secara bergantian kedua pria itu mengelus-elus daerah kemaluannya. Bagian tubuh yang paling rahasia itu diraba-raba dan diremasi secara bergilir, membuat aisyah merinding, tubuhnya.menggeliat merasakan sensasi nikmat yang kian menjalari tubuhnya. Sesekali juga jari tangan yoga dan andi menusuk-nusuk dan mengaduk-aduk liang vagina Frida mencari titik-titik paling sensitif pada daerah rahasia itu.

“Ahh.. oohh..” aisyah mengerang tertahan saat yoga berhasil menyentuh klitorisnya yang sangat peka rangsangan.

“He he he.. Enak kan syah?” yoga tertawa mengejek sambil terus mengaduk-aduk kemaluan aisyah. Pelan-pelan vagina jobaber itu mulai basah oleh cairan kewanitaannya. Hal itu menandakan kalau aisyah sudah siap untuk disetubuhi.

“Uhh.. basah juga akhirnya.. Cewek dimana-mana sama saja.. Sok jual mahal padahal kepingin.” yoga tertawa mengejek. aisyah diam saja meskipun sebagai wanita terhormat dia merasa terhina luar biasa oleh ucapan itu. Kenikmatan yang diperolehnya melebihi dari yg gue kasih sedikit banyak membuatnya tak melakukan perlawanan meski direndahkan sedemikian rupa. aisyah merasakan sensasi yang diperolehnya dari kedua orang itu seolah membuat kesadarannya beku. Kenikmatan itu terasa sangat memabukkan, bahkan gue orang yg dia cintai tak mampu merangsangnya seperti yang dilakukan oleh 2 sahabat gue yoga dan andy. Hal itu membuat tubuhnya ingin memperoleh kenikmatan lebih banyak lagi meski pikiran sadarnya mengatakan kalau hal itu adalah salah.

yoga dan andi, yang mengetahui kalau aisyah sudah terangsang berat, menjadi makin ganas dalam merangsang jibaber cantik itu. Kocokan demi kocokan melanda vagina aisyah sementara payudaranya yang putih kenyalpun terus menerus diremas, dicubiti dan dikenyot-kenyot oleh kedua pria itu. aisyah akhirnya tak tahan lagi, sensasi seksual di dalam tubuhnya terlalu kuat untuk dia tahan, maka meski sekuat tenaga aisyah menahan sampai wajahnya merah padam, desakan seksual itu bagaikan cabikan cakar singa merobek pertahanan terakhirnya.

“OHHGH.. AAHHKH.. AHH..!!” Frida melolong keras, melepaskan orgasme yang sedari tadi ditahannya. Tubuh telanjangnya yang putih melengkung dan mengejang selama beberapa detik, dan seketika itu pula cairan vaginanya deras mengucur membasahi daerah selangkangannya. Sesaat tubuh putih mulus itu kaku seperti papan sebelum kemudian melemas dengan sendirinya dan terpuruk ke lantai.

“Ohh.. yes..” yoga berseru. “Sekarang siap-siap ya syah..” kata yoga datar. Dengan gerakan terburu-buru, yoga melepas seluruh pakaiannya sampai bugil. Sontak penisnya yang legam dan berurat tegak mencuat seolah mengancam.

“Sekarang syah..” yoga menarik lengan aisyah dan memaksa jilbaber berwajah manis itu berlutut di hadapannya. Posisi wajah aisyah tepat berhadapan dengan penis yoga, seolah penis itu adalah sebuah mikropon yang disodorkan kepadanya.

“Emut nih punya saya..!” kata yoga datar, seperti menyuruh pembantu mengerjakan pekerjaan sederhana. aisyah yang masih shock spontan melengos jijik. Kesadarannya menolak menolak melakukan hal yang baginya sangat menjijikkan itu.

“Ayo diemut!” perintah yoga kasar saat melihat aisyah diam saja.

“Jangan .. saya nggak mau..” aisyah menggeleng sampai air matanya bertetesan.

yoga dengan jengkel menjambak rambut aisyah dan menyentaknya keras, membuat aisyah mengernyit dan merintih kesakitan.

“Mau membantah ya?” yoga memutar wajah Frida sampai menghadap ke arah penis na. “

“Ayo, jangan malu-malu.” kata yoga sambil menyodorkan penisnya di depan wajah aisyah. aisyah menatap wajah yoga dengan tatapan memohon, tapi yoga terus memaksa aisyah untuk mengulum penisnya. Akhirnya, dengan gemetar aisyah melingkarkan jemari tangan kanannya yang lembut pada batang penis yoga yang legam itu. Besarnya lebih besar dari genggaman dan dari gue.aisyah merinding ngeri

“Ohh.. ohh.. ehh..” yoga mengejang saat jari tangan lembut jilbaber cantik itu mencengkeram penisnya. aisyah diam sesaat, telapak tangannya mulai berkeringat saat memegang penis yang menegang keras itu. Kemudian dengan pelan-pelan aisyah mulai menggerakkan tangannya mengocok penis itu. Kocokan lembut itu segera membuat yoga merintih-rintih dan mengejang merasakan kenikmatan kocokan lembut aisyah. Maka saat yoga menyuruhnya untuk mengulum penisnya, aisyah melakukannya dengan patuh. Mula-mula aisyah menjilati penis yoga dengan lidahnya. Presenter cantik itu menelusuri setiap senti batang penis yang berurat itu dengan ujung lidahnya sambil tangannya terus mengocok penis itu dengan lembut.

yoga mengerang-erang merasakan sensasi permainan lidah aisyah. Apalagi saat aisyah mulai mulai menjilati dan mengulum kepala penisnya yang hitam itu smbil mngelus-elus vagina nya karena terangsang hebat. aisyah memperlakukan penis yoga bagaikan permen lolipop. Dikulum-kulum dan dijilatinya penis itu dengan bibir dan lidahnya. Kadang aisyah memasukkan batang penis yoga ke dalam mulutnya yang mungil sambil disedot-sedot dan dikenyot dengan lembut sebelum kemudian dikeluarkannya lagi untuk dijilati. Rasa jijik sudah meninggalkan wanita cantik itu, akal sehatnya seolah membeku, saat ini yang bekerja dalam diri aisyah hanyalah naluri seksualnya yang kembali menguasai tubuhnya.

andi yang sedari tadi bengong akhirnya mulai melucuti pakaiannya sendiri sampai bugil. Lalu diapun ikut menyodorkan penisnya yang tidak kalah besarnya ke wajah aisyah. aisyah yang tahu maksudnya segera melingkarkan jemari tangan kirinya pada batang penis andi. Maka sekarang aisyah makin sibuk mengocok kedua batang penis sekaligus sambil secara bergantian mulutnya mengulum kedua batang penis itu secara bergantian

siti hanya bisa menangis menyaksikan adegan yang sangat merendahkan martabat wanita itu. Dia menolak menyaksikan bagaimana sahabatnya dihina dan direndahkan ke tingkat yang paling nista semacam itu, tapi gue terus memaksanya menyaksikan hal tersebut.sambil mnjilat memek nya yg mulai basah

aisyah yang mulai terbiasa terlihat sudah mulai terhanyut dalam permainan seks yang dilakukannya.aisyah tidak lagi terlihat canggung dalam mengulum maupun mengocok penis yoga dan andi.

Tiba-tiba di tengah usahanya mengocok dua batang penis yang mengacung tegak itu, yoga mencekal pergelangan tangan aisyah membuat aisyah menghentikan gerakan kocokannya. aisyah kebingungan, dia menatap ke arah yoga dan andi secara bergantian. Di tengah kebingungan aisyah itulah yoga mendekap tubuh telanjang aisyah dan membaringkan tubuh putih mulus jilbaber cantik itu ke kasur yg hangat. Tahu akan mengalami hal mengerikan, aisyah meronta mencoba membebaskan diri.

“Jangan mas.. Jangan perkosa saya.” aisyah menangis, mencoba membebaskan dirinya dari dekapan yoga dan berusaha merapatkan kedua pahanya. Tapi yoga lebih sigap dan mendekap tubuh mulus yang meronta-ronta itu dengan erat, rontaan aisyah jelas tidak ada artinya bagi yoga dan andy.

“Shh.. Jangan membantah syah..” yoga menekan tubuh aisyah ke kasur dan menahannya tetap di kasur. “Kamu lihat itu..” Gayong menunjuk ke arah deny yg sibuk merekam,"km mau rekaman nya kita sebar luaskan. aisyah benar-benar tidak berdaya melihat hal itu. Dia merasa dirinya benar-benar sepenuhnya dikuasai oleh keempat orang biadab itu. Nasibnya benar-benar tergantung pada mereka. Dalam keadaan putus asa aisyah akhirnya memutuskan untuk pasrah, meski hati kecilnya menjerit,aisyah tidak rela tubuhnya dijamah oleh pria yang tidak dia cintai.

“Jangan Pak.. Jangan sebarkan video saya..” aisyah menangis memohon. “Perkosa saya saja! Perkosa saya!”

“Kamu dengar.. Temanmu bersedia tuh dijadikan pelacur.” gue tertawa mengejek. siti menangis dan memejamkan matanya tidak tahan melihat penderitaan sahabatnya

yoga, yang telah menguasai aisyah sepenuhnya, mulai menempatkan posisinya diantara tubuh aisyah. Mula-mula yoga membuka kedua tungkai aisyah selebar-lebarnya dan menekuk kaki indah itu sedikit sampai posisinya mengangkang, membuat celah vagina aisyah terkuak lebar. yoga mengagumi keindahan belahan vagina aisyah yang mulus sambil menempatkan diri diantara kedua belah paha jilbaber itu.

Pelan-pelan yoga mulai menindih tubuh putih mulus yang telanjang itu. yoga menggesekkan dadanya yang menekan payudara aisyah yg msh mngenakan jilbab, merasakan payudara aisyah yang kenyal itu melawan dadanya dengan lembut. yoga berdiam sejenak untuk merasakan kehangatan tubuh mulus aisyah yang ada dalam tindihannya dan hnya pernah di tiduri oleh gue, membaui parfum halal wangi khas seorang jilbaber yang dipakai oleh jilbaber berwajah lembut itu.

aisyah memalingkan wajahnya yang berlinang air mata dia mngkin bertanya dalam hati nya kenapa gue co yg di cintai justru menyerahkan dirinya ke orang2 seperti yoga. Ngeri, takut, malu dan terhina membuatnya tidak berani menatap yoga, tapi yoga segera membuat wajah manis aisyah kembali berhadapan dengannya. Selama beberapa lama yoga mengagumi kecantikan dan kelembutan wajah itu, lalu pelan-pelan diciumnya bibir mungil aisyah dengan lumatan ketat seolah ingin menyerap kenikmatan dari bibir jilbaber itu sebanyak mungkin. Selama beberapa puluh detik kedua bibir itu saling berpagutan dalam kuluman dan lumatan ketat. Dan sambil melumati bibir mungil aisyah, yoga mulai menggesekkan ujung penisnya pada kemaluan aisyah. Lalu sedikit demi sedikit yoga mendorongkan penisnya. Kepala penis itu pelan tapi pasti menerobos ke dalam liang vagina aisyah.

“Ohhkk..” aisyah mengerang ketika penis yoga membenam seluruhnya di dalam liang vaginanya. Erangannya teredam oleh ciuman yoga

“Ohh.. ohh..”yoga mengejang merasakan jepitan vagina aisyah. Meskipun sudah pnah ml ma gue, tapi vagina aisyah masih terasa sempit dan kesat, apalagi penis yoga berukuran besar membuat aisyah merasa vaginanya terasa penuh sesak dipaksa menerima penis yoga. aisyah merasa vaginanya terbelah, padahal vaginanya sudah basah oleh cairan kewanitaan. Rasa nyeri di vaginanya membuat aisyah mengangkangkan kakinya lebih lebar lagi di bawah tindihan yoga.

yoga perlahan-lahan menggerakkan pantatnya menarik penisnya yang membenam di dalam liang vagina aisyah. Rasanya seret sekali seolah vagina aisyah msh perawan dan mencengkeram penis yoga dengan erat dan tidak mau melepaskannya. Lalu dengan sentakan kuat, yoga mendorong penisnya kembali ke dalam liang vagina aisyah.

“Ahkkh.. Ahh..” aisyah mengerang kesakitan saat penis besar itu menyodok vaginanya dengan kasar. Tubuh telanjang aisyah yang putih mulus menggeliat di bawah tindihan yoga. Bagi yoga hal itu makin menambah kenikmatannya. Gerakan tubuh aisyah dan jepitan liang vaginanya adalah sebuah kenikmatan yang tiada taranya bagi yoga. Setiap gesekan dinding vagina aisyah serta gerakan kontaksi otot vagina aisyah yg memberkan kesan penis yoga seperti di pijit2 di penisnya adalah sensasi luar biasa yang mampu melontarkan kesadarannya ke angkasa. yoga sudah sering melakukan hubungan seks dengan berbagai tipe wanita, mulai dari wanita baik-baik sampai ayam kampus, tapi yoga belum pernah merasakan seperti yang dirasakannya saat ini. Kenikmatan yang dirasakannya dari tubuh aisyah jauh melebihi semua yang pernah dirasakannya dari para wanita yang pernah ditidurinya.

yoga terdiam sesaat seolah sedang merasakan getaran serta pijatan yang muncul dari kemaluannya yang menyatu dengan kemaluan wanita cantik yang ada di dalam tindihannya. yoga lalu menggerakkan pantatnya, menarik dan mendorong penisnya di dalam liang vagina aisyah. Semula gerakannya pelan dan lembut, tapi pelan-pelan gerakan yoga makin cepat dan makin kasar. yoga merasakan gesekan penisnya pada vagina aisyah makin lancar seiring dengan meningkatnya kecepatan genjotan yang dilakukannya.

Sentakan dan genjotan penis yoga pada vagina  membuat jilbaber itu tak tahan untuk mengerang kesakitan. Vaginanya seolah tercabik karena dipaksa menerima penis yoga yang besar dan kokoh. Tapi perlahan, rasa sakit itu mulai berubah menjadi sensasi yang membuat bulu kuduk aisyah meremang. Gesekan penis yoga pada dinding vaginanya membuat aisyah merasakan sebuah sensasi luar biasa yang belum pernah dia rasakan sebelumnya, bahkan gue sendiri tidak pernah memberikan sensasi seperti yang saat ini dia rasakan. Akhirnya, tanpa disadari, desahan dan erangan yang keluar dari bibir aisyah mulai berubah menjadi desahan dan rintihan manja dan mendayu, iramanyapun menjadi teratur seirama dengan genjotan penis yoga yang menghentak vaginanya.

Menit demi menit berlalu, genjotan yoga pada vagina Frida makin terasa lancar. aosyah sendiri merasakan sensasi persetubuhannya berubah menjadi kenikmatan yang memabukkan. Tidak tampak lagi hal yang menunjukkan kalau jibaber cantik itu sedang diperkosa, yang terlihat sekarang adalah sepasang anak manusia yang tengah melakukan hubungan seksual dengan penuh gairah.

“Kamu lihat itu siti?” kata gue mengejek sambil menjejalkan penisnya ke mulut Prita. “Temanmu kayaknya keenakan.”

Ucapan gue membuat siti makin bercucuran air mata. Dia tidak habis mengerti bagaimana hal itu bisa terjadi. Yang dilihatnya sekarang tidak ada lagi perlawanan yang dilakukan aisyah, malah yang ada justru aisyah terlihat sangat menikmati persetubuhannya dengan pria kasar itu. Semangat hidup dan keberanian siti menguap entah kemana menyaksikan bagaimana aisyah bisa dipaksa menikmati perkosaan yang dialaminya.

aisyah makin tak tahan merasakan kenikmatan persetubuhan yang dialaminya. Tubuhnya menggeliat-geliat di bawah tindihan yoga, tangannya mencengkeram bahu yoga yang kokoh. Tanpa bisa dicegah, aisyah membenamkan kuku jari tangannya ke kulit bahu dan punggung yoga sehingga meninggalkan luka goresan memanjang berdarah pada kulit punggung itu. Tapi yoga tidak merasakannya, sensasi seksual yang dirasakannya membuat rasa sakitnya seperti terlupakan. Yang ada justru yoga merasakan sensasinya menambah semangatnya untuk menggenjot vagina aisyah lebih kuat lagi. Tubuh aisyah sampai tersentak-sentak liar setiap kali vaginanya disodok dengan keras.

“Ohkk.. ohhk.. ahkh.. ahhggh..” aisyah mengerang-erang kesakitan sekaligus nikmat merasakan genjotan penis yoga. Sensasi seks yang melandanya kian menggebu bagaikan ribuan banteng mengamuk yang berusaha mendobrak pertahanan terakhirnya. Tapi meskipun sekuat tenaga aisyah menahannya, pertahanannya akhirnya jebol juga.

“AHHKH.. OHGGHH..!!” Frida mendesah keras. Tubuhnya melengkung dan mengejang dan menggelepar-gelepar, dinding vaginanya berkontraksi luar biasa hebat seolah ingin menghancurkan penis yang bergerak di dalamnya. Benteng orgasmenya akhirnya jebol, orgasme aisyah meledak luar biasa seolah ada dentuman bom yang meledakkan tubuhnya dari dalam dan menghancurkan setiap ujung syarafnya.

yoga merasa penisnya dijepit oleh tangan yang sangat kuat. Penisnya berdenyut keras seiring kontraksi dinding vagina aisyah. Tak tahan menahan remasan vagina aisyah, yoga melenguh keras dan mengejang. Dengan kasar dia melesakkan penisnya sedalam vagina aisyah mampu menerima dan menahannya kuat-kuat.

“OHKK..HH..” yoga mengejang. “Crt.. crt.. crt..” sperma yoga menyembur deras mengisi rahim aisyah, rahim yang seharusnya terlarang baginya. yoga mengejang dan mendengus-dengus merasakan ejakulasinya yang begitu hebat. Sperma yoga menyembur begitu banyak memenuhi vagina aisyah, saking banyaknya sampai sebagian spermanya meluber keluar membasahi selangkangan aisyah.

yoga yang menggumuli tubuh telanjang aisyah masih tampak mengejang-ngejang merasakan kenikmatan ejakulasi yang dialaminya. yoga mendengus-dengus seperti seekor kerbau terluka, menekan penisnya sedalam mungkin di liang vagina aisyah, menuntaskan semburan spermanya mengisi rahim wanita yang sedang diperkosanya. Selama beberapa menit yoga terus menekan penisnya di dalam vagina aisyah, ingin merasakan kehangatan tubuh mulus sang jilbab sebanyak yang dia bisa sembari menghujani bibir mungil aisyah yang merintih-rintih.

“Ahh..” yoga menegakkan badan diiringi lenguhan puas. Selama beberapa saat dipandanginya tubuh telanjang aisyah yang terlentang lemas. Dari vaginaaisyah terlihat ceceran sperma yoga yang meluber tak tertahankan

“Ohh.. Tempik ahwad jibab emang mantap..” kata yoga yang menggelosor di lantai, kelelahan, tapi sangat puas bisa menikmati kemulusan tubuh aisyah. Meski sudah tidak perawan, tapi kenikmatan bersenggama dengan wanita seperti aisyah tentu sangat jauh bedanya jika dibandingkan dengan semua wanita yang pernah ditidurinya.

Sementara itu, aisyah yang kesadarannya mulai pulih, meledak tangisnya. Dia merasa dirinya telah hancur, kotor dan tercemar. Kehormatannya yang dia jaga telah tercabik secara paksa oleh pria yang tidak dia kehendaki. aisyah makin terasa hancur setelah ingat kalau hari ini adalah masa suburnya, yang itu berarti dirinya kemungkinan besar akan hamil akibat perkosaan yang dialaminya.anak siapakah???ryo yg gue cintai apa yoga??"aisyah bertanya dalam hati

Sementara itu, denny yang dari tadi tidak kebagian apa-apa karena bertugas merekam perkosaan yang dilakukan yoga terhadap Frida, meminta bagiannya. Dia bertukar tugas dengan yoga. Dia sendiri, karena sudah terangsang berat, segera melucuti pakaiannya dan tanpa malu-malu bertelanjang bulat di depan banyak orang. Kemudian denny mendekati aisyah yang masih terbaring lemas di kasur.


kirim coent ya perlu diterusin atau tdk???
