Perkosaan Nur
post by Cempluk
Date Posted:25-08-2009 21:30 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/Perkosaan-Nur-1-609557.html



Perkenalkan, namaku Chandra Tan. Aku kuliah di sebuah Universitas terkenal di kotaku. Aku mempunyai teman perempuan pribumi yang sudah bekerja di salah satu perusahaan BUMN sebagai Customer Service , namanya Nurdiana. Nurdiana adalah gadis berjilbab. Ia mempunyai wajah yang manis, dan mata yang sedikit belo seperti crystal terlihat indah. Kulitnya kuning langsat bersih, dengan bulu-bulu halus menghias lengannya.

Sebenarnya aku sudah lama tertarik sama dia, karena tubuhnya yang selalu tertutup penuh. Dia suka mengenakan kaos ketat dengan warna gelap tetapi terlihat jelas body shape nya yang mantap. ketika kami bertemu, aku suka curi pandang bentuk dadanya yang mantap sempurna dan belahan pahanya yang ketat dengan jeans hitamnya. Nurdiana bertubuh slim dengan bagian yang harusnya berisi.. benar2 berisi dan bagian yang harusnya slim.. benar2 slim dengan bentuk yang sempurna, sekitar 160 cm dan menggairahkan. Yang paling menonjol Nurdiana tubuhnya yaitu payudaranya yang cukup montok ukurannya sekitar 33B dan pantatnya yang padat berisi. Ketika kami mengobrol dijalan aku sering memperhatikan orang-orang yang melewati kami, mereka selalu melirik ke arah payudara Nurdiana dan pantatnya yang semontok pantat Christina Aguilera, berharap bisa meremas-remasnya.

Setiap hari Nurdiana pulang sekitar jam 5 sore. Aku sedang dirumah, Nurdiana main kerumahku setelah ia pulang dari kerja. Dan setiap kali Nurdiana mengobrol selalu kugoda dan kuajak kekamarku. Namun sutau hari, karena aku dengan alasan ingin memeperlihatkan sesuatu, Nurdiana mau juga. Dan kebetulan rumahku sedang tidak ada orang, karena mereka sedang keluar kota. Dikamarku, kutunjukkan novel terbaru “Harry Potter & The Chamber’s of Secret”, karangan J. K. Rowling. Nurdiana selalu menanti-nanti terbitnya Novel tersebut.

Kira-kira waktu itu sekitar jam setengah delapan malam. Ketika aku bermain game di computer, Nurdiana sedang asyik membaca buku di lantai dan membelakangiku. Ketika aku menengok kebelakang, terlihatlah pantatnya yang terbungkus celana jeans hitam. Menantang kejantananku untuk disarangkan ke dalam bongkahan pantatnya yang montok itu. Nurdiana tidak sadar kalau pantatnya sedang ku perhatikan. Rupanya memang tidak sadar kalau sedang kuperhatikan.

Baru beberapa menit kemudian Nurdiana membalikkan badannya, aku segera mengalihkan pandanganku ke computer. Nurdiana lalu melihat sebentar game yang sedang kumainkan, lalu ia kembali membaca lagi di lantai tepat disamping bawah kursiku. Ketika kulihat ia kembali, sungguh pemandangan yang sangat membuat keringat dinginku keluar. Kulihat payudaranya yang terbungkus bra di balik kaosnya yang rada longgar karena ukurannya yang cukup besar. Terlihat jelas sekali dari atas, bagian atas kulit payudara Nurdiana yang putih sekali, lebih putih dari kulit lengan dan wajahnya yang sudah sangat putih. Suasana memang sepi disekitar rumahku, namun bagi penduduk sekitar cukup aman untuk dihuni.

Ketika nafsuku sudah tak tertahankan lagi. Kurangkul tubuh Nurdiana, dan kubekap mulutnya.
“Eegghh, mmpphh.. mmphh”, Nurdiana berusaha berteriak.
Kulumat bibirnya agar ia tidak bersuara. Sambil tanganku mengambil tali plastik di dekatku. Lalu kuikat kedua lengannya ke belakang. Beberapa menit kemudian, rontaan Nurdiana mulai melemah.
“Chandra!!! apa yang kamu lakukan”.
Nurdiana berteriak begitu mulutnya berhasil lepas dari mulutku.

Dengan cepat, kulumat lagi mulut Nurdiana. Kuhisap-hisap mulut dan lidahnya. kujelajahi rongga mulutnya dengan lidahku. Air liur Nurdiana yang kuhisap, meluber keluar membasahi pipi dan sekitar bibirnya yang mungil merah merekah. Kuteguk nikmat air liur cewek pribumi itu. Belum sempat ia bersuara ketika kulepas bibirku di bibirnya, ku masukkan batang kontolku ke dalam mulutnya. Sambil kujambak rambutnya dan kumaju-mundurkan kepalanya.

“Ouuhh, mm.”, aku mengenluh keenakan, di penisku.
Aku merasakan penisku basah, dan dingin di dalam mulut Nurdiana. lalu kubopong gadis itu ke atas tempat tidurku. Setelah mengunci pintu. Aku kembali ke tempat tidurku yang cukup besar. Kutelepon Fredy Go, temanku untuk membantu menyetubuhi si Nurdiana. Tak lama kemudian, temanku Fredy tiba. Dia senang sekali kuajak.

Setelah kuikat kedua lengan Nurdiana ke masing-masing sudut ranjang, sedangkan kedua kakinya dipegangi Fredy. Kulepaskan satu persatu pakaian Nurdiana, hingga akhirnya Nurdiana hanya memakai Celana Dalam Light-Pink dan BH hitamnya. Payudaranya menyembul di bagian atas BH-nya. Kulit payudara Nurdiana putih sekali, kontras dengan warna BH-nya. Melihat keadaan tubuh gadis itu, nafsuku menjadi naik. Kontolku menegang, tapi aku masih bisa menahan diri. Tapi tanganku mulai meraba-raba seluruh bagian tubuh gadis itu. Pahanya yang putih mulus sekali, terasa lembut sat ku elus-elus, dan empuk saat kuremas-remas sambil kujilati hingga pahanya basah oleh air liurku.

Setelah melakukan semua itu, Aku melepaskan semua pakaianku hingga telanjang bulat
dengan kondisi kontolku yang udah tegang. Tanpa membuang waktu kudekati Nurdiana yang masih memohon agar dilepaskan. Nurdiana berusaha memberontak Tapi dengan cepat kedekap tubuh gadis itu, dekapanku cukup kuat, Nurdiana hanya bisa terisak-isak menangis. Gadis itu seakan tak berdaya ketika Aku mulai meremas-remas payudaranya yang lumayan besar dan kenyal itu dengan masih dibungkus BH-nya. Sambil menikmati house music, Lama kelamaan aku menjadi tambah bernafsu, dengan kasar kutarik BH gadis itu dan kulemparkan. Di depan mataku terpampang payudara gadis itu yang putih dengan puting mungil coklat muda yang indah sekali Aku meremas-remas payudara gadis pribumi itu dengan sekuat tenaga.

“Aakkhh, saakkii..iitt. Ndra, sakkii. it, ampuu..unn. Ndra”, Nurdiana meraung-raung kesakitan.
Dadanya menempel erat kedadaku dan akupun merasa ada daging kenyal yang hangat. Aku terus melumat bibirnya, sementara tangan kananku dengan leluasa mengelus-ngelus pahanya yang mulus dan pantatnya yang kenyal. Tangan kiriku meremas-remas payudara kirinya. Kudengar lenguhan-lenguhan kenikmatan dari Nurdiana. Aku lepaskan mulutku dan kuciumi lehernya hingga ke payudaranya, kusedot susunya yang kiri sementara tangan kananku meremas-remas yang kanan. Kutindihi tubuhnya sambil menyedot-nyedot susunya secara bergantian. Saya jilati kedua payudaranya sambil saya gigit dengan keras putingnya yang coklat muda itu.
“Uufh, sakii..iit, oufhh, ohh, oohh saki..iit, ohh”.
Nurdiana merintih sambil menangis sesenggukan. Sementara itu aku terusin permainan lidah aku ke arah perutnya yang rata itu, aku berhenti di bagian pusar dan konsentrasi di bagian itu sambil ngeremes bokongnya yang padat, kedua tanganku selipin ke bokongnya dan pelan-pelan aku lucuti celana dalamnya ke bawah.

Tampaklah sebuah pemandangan yang luar biasa indahnya di balik CD nya dan kurasakan rambut hitam yang masih jarang mengelilingi vaginanya. kuraih klitorisnya dan ku gosok-gosok dengan jari tengahku.
“Oohh, jangaann, sudaahh oufhh, jaa, ngaa, an, oohh”.
Dia merintih merasakan nikmat yang dalam karena klitorisnya kugosok sementara lidahku tetap bermain menyedot-nyedot payudaranya yang besar bulat kencang itu, seakan-akan menantang ke arahku. Kupegangi bagian bawah payudara Nurdiana, mulutku menciumi dan mengisap-isap kedua puting susu Nurdiana secara bergantian. Buah dada Nurdiana yang sebelah kiri menjadi sasaran mulutku. Buah dada Nurdiana yang membusung padat itu hampir masuk semuanya ke dalam mulutku dan mulai kusedot-sedot dengan lahap.

“Ssshh, sshh, aahh, aahh, sshh, sshh, jangaann, suudaahh.. aku mohoonnn”.
Nurdiana terus mengerang. mulutku terus berpindah-pindah dari buah dada yang kiri, ke yang kanan, mengisap-isap dan menjilat-jilat kedua puting buah dada Nurdiana secara bergantian selama kurang lebih lima belas menit. Tubuh Nurdiana benar-benar telah lemas menerima perlakuanku ini. Matanya terpejam pasrah dan kedua buah dada dan putingnya telah benar-benar mengeras. Aku mulai maraba bulu-bulu halus yang tumbuh lebat di vagina Nurdiana. Ia mulai merintih lagi menahan rangsangan pada vaginanya.

Fredy tidak tahan dengan pemandangan indah itu. Ia lalu memegang kepala Nurdiana, kemudian melumat bibirnya yang tipis dengan bulu-bulu halus di antara bibir dan hidungnya. Mulut si Fredy mulai menjilati leher Nurdiana, lalu turun ke dadanya. Terasa oleh Nurdiana mulut Fredy menghisapi puting susunya pertama yang kiri lalu sekarang pindah ke kanan. Kemudian Nurdiana menjerit ketika Fredy mengigit puting susunya sambil menariknya dengan giginya.
“Diem, Jangan berisik”, Fredy menampar pipi kiri Nurdiana dengan keras, hingga berkunang-kunang (kasian juga yah).
Nurdiana hanya bisa menangis sesenggukan.
“Gue bilang diem, bangsat”, sembari berkata itu si Botak itu menampar buah dada Nurdiana, sampai sebuah cap tangan berwarna merah terbentuk di payudara kiri Nurdiana.

Lalu Fredy melepas celana jeansnya dan kemudian Cdnya. Fredy menduduki kedua susu Nurdiana. Lalu ia mencoba membuka mulut Nurdiana, dan mengarahkan kontolnya dan menggesek-gesekkan kepala penisnya di bibir Nurdiana. Lalu ia menampar-nampar kedua pipi Nurdiana sampai memerah. Tanpa mendapat perxxxxxxxxxanan yang berarti dari Nurdiana, kepala penis Fredy telah terjepit di antara kedua bibir mungil Nurdiana, Akhirnya Mulut Nurdiana terbuka, dengan memaksa, Fredy menarik kepala Nurdiana akhirnya penisnya masuk juga kedalam mulut Nurdiana. Benda itu hanya masuk bagian kepala dan sedikit batangnya saja ke dalam mulut Nurdiana yang kecil, itupun sudah terasa penuh benar.

Nurdiana hampir sesak nafas dibuatnya. Nurdiana dipaksa menjilat dan menyedoti penis Fredy yang nga gua nyangka tebel juga, jika menolak Fredy akan terus menampar pipi Nurdiana. Karena tidak tahan Nurdiana mulai menjilati penisnya.
Dia langsung mendesah pelan”Aakkhh, aakkhh.”, sambil ikut membantu Nurdiana memaju-mundurkan penis saya di dalam mulutnya.
“Aakk, akk, nikmat sayyaangg”.
Kelihatan Nurdiana bekerja keras, menghisap, mengulum serta mempermainkan batang itu keluar masuk ke dalam mulutnya.

Tak lama kemudian penis si Fredy menyemburkan spermanya banyak sekali di dalam mulut Nurdiana.
“Ooohh, oouuh”, Fredy melenguh panjang, merasakan nikmat berejakulasi di mulut gadis pribumi yang cantik dan putih ini.
Nurdiana terpaksa menenggak seluruh sperma Fredy, sedangkan sisanya meluber keluar membasahi bibir dan dagunya. Nurdiana semakin mendesah-desah karena kemaluannya kujilati dengan buasnya. Apalagi tanganku saat itu tidak lepas meremas-remas payudara gadis itu.

Kubuka lebar pahanya kudekatkan ujung kontolku ke arah selangkangan gadis itu yang masih perawan itu. Kugesek-gesekkan kontolku di sekitar liang memek gadis itu. Nurdiana merasakan adanya sesuatu yang meraba-raba kemaluannya. Tiba-tiba Nurdiana teriak keras sekali. Tapi dengan cepat kedekap tubuh gadis itu. Batang kemaluanku yang besar dan panjang ini aku coba kumasukkan dengan paksa ke liang kemaluan Nurdiana yang masih sangat sempit.

Ketika penisku merobek keperawanannya, ia berteriak kesakitan sambil menangis, dan aku merasakan penisku telah dibasahi oleh darah segar keperawanannya, tapi aku tidak ambil peduli. Dari wajah Nurdiana terlihat dia menahan sakit yang amat sangat.

Sementara itu si Fredy dengan ganasnya beradu lidah dengan Nurdiana sambil tangannya turut bekerja meremas dan memilin-milin puting susunya yang masih kecil. Aku masih asyik memaju-mundurkan pantatku dengan cepat. Aku mengebor memeknya dengan kecepatan tinggi sambil kedua tanganku meremas pahanya yang putih mulus dan pantatnya yang sekal, Tangisan Nurdiana semakin keras meraung-raung. Akhirnya tubuh Nurdiana mengejang sampai bergetar. Air mani Nurdiana mengalir melalui rongga vaginanya mengguyur penisku yang tertanam di dalam vaginanya. Sedangkan aku masih menjilati payudaranya, dia mengalami orgasme hebat beberapa saat sampai akhirnya melemas tangisannya samar-samar menghilang.

Lalu kubalik tubuhku, sehingga posisi tubuh Nurdiana sekarang berada diatasku. Dengan posisi berbaring, kupeluk punggung Nurdiana sambil menaik-turunkan pantatnya sehingga aku merasa semakin nikmat karena pijitan vaginanya. Aku semakin mempercepat gerakan sehingga membuat adegan yang kami lakukan semakin panas karena Nurdiana terus meronta sambil mendesah. Aku terus memompa liang peranakannya dari bawah, sambil kedua tanganku mencengkram dan meremas dengan kasar kedua buah bongkahan pantat Nurdiana yang padat sekali. Tangan Fredy masih memainkan puting susu Nurdiana sambil sesekali menarik-narik payudaranya yang kenyal itu.

Setengah jam terus berlalu dan aku mulai merasakan seolah-olah akan ada ledakan dalam diriku dan Nurdiana. Aku mengetahui bahwa dia akan klimaks lagi karena Nurdiana semakin kuat mendesah, kupercepat menggenjot tubuhnya. Aku semakin tidak tahan dan kusemprotkan cairan kejantananku ke dalam liang kewanitaannya dan di saat yang bersamaan pula, Nurdiana berteriak dengan disertai getaran hebat sambil seluruh tubuhnya mengejang. Penisku terasa seperti sedang dipipisin olehnya karena ada cairan yang mulai membasahi penisku. Nurdiana mengalami orgasmenya yang kedua. Setelah 46 menit kami bersama-sama melepaskan nafsu

Lalu Fredy mendekati tubuh Nurdiana, ia menarik pinggul Nurdiana.
“Ampun. sudaahh, jangan terusin, biarkan saya pulang” rengek Nurdiana sambil minta belas kasihan.
“Heh.. diam kamu” teriak Fredy.
“Ayo nungging, aku mau liat memek dan pantat seksi kamu dari belakang”.
Fredy mengangkat pinggul Nurdiana sehingga posisi Nurdiana sekarang nungging.
“Hahaha. begitu manis. Waw.. bagus sekali pantat kamu”, sambil si Fredy mendekatkan mulutnya ke memek Nurdiana.
Dengan jari Fredy menusuk memek Nurdiana yang menggelinjang menahan sesuatu.

Dan Fredy dengan buasnya, menjilatin anus Nurdiana yang berwarna kemerah-merahan. sambil sesekali ujung lidah Fredy dimasukin ke lubang anus cewek berjilbab itu dan menjilatinya. Tanpa disadari oleh Nurdiana. apa yang akan dilakukan Fredy selanjutnya.
Sekonyong-konyong Nurdiana menjerit”Aauu. aauu. aakhh”.
Rupanya penis Fredy telah menembus lubang memek Nurdiana yang sudah basah dipenuhi lendir kenikmatan dan spermaku. Dengan buasnya Fredy menggenjot terus memek Nurdiana dari belakang (doggy style) Nurdiana hanya bisa merasakan sakit di liang kemaluannya karena di sodok2 dengan penis Fredy yang tebal dan lumayan panjang itu. Sambil kepala dan payudaranya terayun-ayun karena sodokan penis si Fredy, Nurdiana memohon ampun.

“Ampun, sakit sekali, aauu. sudah pak, sakit.. sakiitt”.
Nurdiana terus memohon sambil berlinang air mata, mendapat perlakukan kasar dari Fredy. Makin lama Fredy makin keras mendorong-dorong memek Nurdiana, dengan desisan panjang.
“Sstt. sstt. aahh”.
Fredy menahan nikmat luar biasa.
“Nich. aku mau keluar. ayo cepet goyangin pantat kamu.. plak.. plak..” sesekali Fredy menampar pantat indah milik Nurdiana, sehingga pantat Nurdiana mulai memerah.
“Aahh. sakiitt, huuhh. aach”.
Sambil mendorongkan penisnya, sekali hentak keluar sperma Fredy memenuhi liang vagina Nurdiana.
“Aachh.. ccroott, crrott, gue, semprot. lobang, loe.. bangsatt”.
Fredy mengumpat. Fredy menarik penisnya. darah bercampur air mani Fredy dan Nurdiana keluar mengalir membasahi paha Nurdiana yang masih tegak. Lalu Fredy berbaring di samping tubuh Nurdiana yang setengah tidak sadar.

setelah istirahat sejenak nafsu kami mulai naik kembali.
“Fred coba kita main berdua”
Fredy mengambil posisi tidur sedangkan Nurdiana didudukan diatas tubuhnya, sambil penis Fredy diarahkan ke lubang Vagina Nurdiana. Nurdiana dengan mimik muka memohon ampun, Fredy makin tambah beringas. Akhirnya sekali dorongan tembuslah memek Nurdiana yang selama ini dia rawat, sekarang di koyak-koyak oleh Fredy kembali. 2 orang yang sangat kehausan sex.
“Aduuhh.. sakkiitt. sudahh. kumohoonnn” Nurdiana menjerit kesakitan.
Namun Fredy tidak mempedulikan rintihan dari mulut Nurdiana, dia makin kasar menyodok-nyodokan penisnya sementara itu aku telah berdiri di atas mereka berdua, dan mendorongkan tubuh Nurdiana untuk ambil posisi membungkuk, dan dengan kasar jariku mulai meraba-raba pantat Nurdiana yang montok putih mulus sambil mempermainkan jari tengahku untuk mengobel lubang anus Nurdiana.

“Waw.. Rupanya anusnya masih perawan nih. lobangnya kecil banget” seruku sambil mengarahkan batang penisku ke anus Nurdiana.
Setelah mengolesi handbody pada batang penisku agar tidak lecet, aku berusaha memasukan penisku ke lubang anus Nurdiana.
“Nur, pantat loe gue sodomi ya? pantat loe montok banget sih. Pasti jepitannya kenceng nih”, Aku berteriak kepadanya sambil meremas pantatnya yang putih sekali.
“Jangan. jangan. ampun. jangan disitu. Chandra!! sakiitt. periihh” jerit dan ratapan Nurdiana dengan nada memelas.
Tapi aku tidak mempedulikan rintihan Nurdiana, makin keras aku memasukan batang kemaluan aku. Untuk beberapa saat memang sulit bagi penisku untuk berhasil masuk, karena memang lubangnya sangat sempit.

Namun aku penasaran untuk segera melesakkan batang kemaluanku ke dalam duburnya. Dan akhirnya setelah berusaha membuka pantat Nurdiana, tembuslah lubang anus Nurdiana disodok batang kemaluanku. Rasa sakit tiada tara kembali dirasakan didaerah selangkangannya. Setelah itu pantat Nurdianapun kusodok-sodok dengan keras, kedua tanganku meraih payudara Nurdiana serta meremas-remasnya. Setengah jam lamnya aku menyodomi Nurdiana, waktu yang lama bagi Nurdiana yang semakin tersiksa itu. Lubang dubur Nurdiana terus menerus mengeluarkan darah melalui sela-sela penisku yang tertanam dipantatnya.

“Eegghh, aakkhh, oohh”, dengan mata merem-melek serta tubuh tersodok-sodok dari atas dan bawah, Nurdiana merintih-rintih.
Sementara itu kedua payudaranya diremas-remas oleh kedua tanganku. Sedangkan Fredy dengan asyiknya menyodok-nyodok memek Nurdiana dari bawah. Lengkaplah sudah dua lobang yang berdekatan telah di tembus oleh dua batang penis aku dan Fredy yang haus sex. Nurdiana hanya bisa meringis menahan sakit yang luar biasa karena selama ini ia tidak pernah menahan rasa sakit seperti itu.

“Chandra, ayo kita sudahi permainan ini bareng, loe sodok dari atas, gue sodok dari bawah dan kita koyak memek dan dubur cewek ini, dan kita penuhi dengan pejuk kita”, Fredy menyeru.
Beberapa menit kemudian kami berdua mengerang menahan nikmat yang luar bisa, dan hampir bersamaan kami memuncratkan sperma berbarengan.
“Aachh., keluuarr.. hhmm.. sstt. nikmat sekali”
“Ooohh.” Nurdiana mengerang merasakan air mani kami membanjiri liang dubur dan vaginanya.
Setelah berhenti sejenak kami akhirnya terkulai, begitu juga Nurdiana yang terhimpit oleh kedua pria yang telah menggaulinya hanya bisa tergolek lemas sambil menangis sesenggukan meratapi nasibnya yang malang.
