Perkosaan Guru
post by jezaing
Date Posted:07-08-2009 13:21 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Perkosaan-Guru-1-592570.html


Aku mula melakukan perbuatan terkutuk itu pada ketika aku berumur 15 tahun.

Ketika aku bersekolah di ibu kota. Bersekolah di sekolah lelaki yang agak havoc. Aku berminat dengan seorang guru bernama Kalsom. Cikgu Hayati mengajar subjek bahasa Inggeris. Mempunyai 3 orang anak dan berumur dalam 32 tahun. Suaminya seorang salesman.

Aku selalu duduk melepak berhampiran bilik guru ketika waktu rehat dan sebelum masuk kelas. Ia bertujuan untuk aku melihat cikgu Hayati yang seringkali melalui kawasan tersebut. Dia memiliki tubuh yang agak gempal tetapi Potongan badannya ramping dan bentuk badannya mempunyai shape yang menarik tetapi tersembunyi disebalik baju kurungnya. Apa yang membuatkan aku tertarik dengan cikgu Hayati? Wajah yang agak cantik, dengan buah dadanya yang sangat besar serta dia gemar berpakaian yang menaikkan nafsu ku. Apa yang aku maksudkan, dia bukanlah memakai baju dan kain yang ketat atau kain yang terbelah tinggi, tetapi pemilihan kain pakaiannya yang agak cantik seperti berbaju kurung satin putih, berbaju kurung sutera hijau dan kain satin kuning serta berbaju kurung satin merah benar-benar membuatkan aku hilang kawalan. Tengok mukanya sahaja aku dah stim, apakan lagi kalau tengok buah dadanya yang besar itu dibaluti pakaian-pakaian yang aku sebutkan tadi. Rasa macam nak tercabut batang aku tengok buah dadanya membuai-buai ketika dia berjalan.

Selalu juga aku melancap dalam tandas sekolah selepas aku menatap wajahnya dan teteknya. Rangsangan nafsu Pn Hayati yang membuak-buak ini menyebabkan aku merancang suatu rancangan yang sungguh terancang untuk mendapatkan apa yang aku inginkan.

Setiap hari sabtu, persatuan bahasa Inggeris akan ada perjumpaan dan persatuan itulah yang biasanya akan menamatkan aktivitinya paling lambat.

Kalau persatuan lain tamat aktiviti dalam pukul 11.30pagi, persatuan bahasa Inggeris akan tamat aktiviti pada pukul 12.30 tengah hari. Aku sengaja datang ke sekolah pada hari sabtu durjana itu. Bukan ada aktiviti, tetapi ada plan yang terancang dalam kepala hotak aku.

Lebih kurang pada pukul 10.45 pagi, aku masuk ke bilik guru dan aku lihat tiada seorang guru pun yang ada. Dengan pantas aku terus menuju ke meja cikgu Hayati. Aku nampak bekas air minumannya. Aku terus buka penutupnya dan aku masukkan ubat rangsangan kencing kedalam air itu. Selepas dia minum pasti dia akan terasa ingin membuang air kecil. Kemudian aku beredar dan menunggu masa sesuai tiba.

Pada pukul 12.30 tgh hari, aku nampak cikgu Hayati memasuki bilik guru dan menuju ke mejanya. Tiada guru lain yang ada. Yang lain sudah habis aktiviti dan sudah pulang. Aku lihat dia minum air minuman yang aku campurkan ubat tadi. Dengan pantas dan berhati-hati, aku masuk ke tandas guru wanita.

Di dalam tandas itu ada 3 buah bilik tandas. Aku masuk ke bilik yang ditengah-tengah. Sebelum aku masuk, aku tampal notis "Tandas Rosak" di pintu tandas yang aku masuki. Lalu aku menunggu dengan penuh sabar di dalam bilik tandas itu.

Seketika kemudian, aku dengar ada suara orang masuk. Dari lantai tandas dihadapan aku yang kilat aku dapat lihat perempuan berbaju satin putih masuk ke tandas sebelah. Memang sah cikgu Hayati kerana pada hari itu dia memakai baju kurung satin putih. Aku terus memanjat dinding tandas dan aku mengintai apa yang dia sedang lakukan. Aku lihat dia sedang kencing dan kemudian aku lihat dia sedang cibuk. Dengan perlahan-lahan aku keluarkan spray kimia yang boleh membuat orang pengsan dari dalam poket. Dia memang tidak nampak aku sedang mengintai kerana posisi aku yang berada di sebelah tangki flush. Terus aku hulurkan tanganku melepasi atas dinding yang memisahkan tandas kami. Aku targetkan betul-betul di atas kepala cikgu Hayati. Adalah dalam 5 kaki jarak tangan aku yang memegang botol spray itu dengan kepalanya. Terus aku spray sebanyak mungkin tanpa disedari olehnya. Spray itu bukanlah seperti spray nyamuk, tetapi seperti spray minyak wangi. Oleh itu, tiada bunyi yang kedengaran, tambahan pula bunyi air yang masuk ke tangki simpanan air di atas kepala aku menenggelamkan sebarang bunyi. Aku yang sudah bersedia dengan topeng penutup hidung menunggu tindak balas dari cikgu Hayati.

Aku lihat dia bangun berdiri. Dengan pantas aku menyorok kerana dia pasti akan nampak aku bila dia hendak menarik pam flush.

"BUURRRRR!!!" bunyi air melimpah dari pam flush memenuhi segenap ruang tandas.

Kemudian aku dengar cikgu Hayati membuka pintu dan seketika kemudian aku dengar ada bunyi sesuatu yang jatuh. Terus aku intai dari atas dinding tadi dan aku lihat kelibat cikgu Hayati yang terbaring di atas lantai tandas.

Terus aku keluar dari bilik tandas itu dan menuju ke pintu masuk. Aku kunci pintu tandas dan aku selak dari dalam. Memang tiada siapa yang dapat masuk melainkan pintu itu dipecahkan. Aku lihat cikgu Hayati terkulai di atas lantai yang kering. Nasib baik hari sabtu tidak ramai guru yang menggunakan tandas. Jadi, lantainya kering.

Aku mendekati tubuhnya,sambil itu aku melucutkan seluarku diikuti dengan seluardalam ku.Dengan penuh nafsu aku cium bibirnya. Aku lumat mulutnya semahu hatiku sambil aku mengeluarkan batang aku yang sudah keras dari tadi. Aku masukkan batangku kedalam mulutnya dan aku pegang kepalanya yang bertudung itu. Lalu aku tekan batang aku sedalam-dalamnya keluar dan masuk.Terasa kekenyalan

anak tekak di kepala takuk ku. Jika dia tersedar, sudah pasti dia akan termuntah-muntah. Namun, aku tidak risau kerana dia akan pengsan dalam masa 1 hingga 2 jam setelah terbau cecair kimia yang aku semburkan tadi. Aku rodok batangku keluar masuk mulutnya. Melihatkan wajahnya yang seperti sedang mengolom itu, membuatkan batangku betul-betul keras dan nikmatnya merodok mulut kepunyaan cikgu Hayati yang berwajah cantik itu membuatkan aku betul-betul stim. Meleleh air liur aku menitik ke tudungnya.

Air mani aku akan terpancut bila-bila masa. Dengan penuh nafsu, aku benamkan batangku sedalam-dalamnya dan ku tarik kepalanya hingga hidungnya rapat ke perut ku. "CRRUUUUTTT!!! CRUUTTT!!! CRUUTTTT!!" memancut-mancut air mani keluar dari batang aku yang tenggelam di dalam mulut cikgu Hayati. Selepas puas, aku keluarkan batang aku. Aku lihat batang aku berlumuran dengan air maniku dan air liur cikgu Hayati. Aku letakkan kepala cikgu Hayati di atas lantai perlahan-lahan. Terduduk aku kepenatan di sebelah kepalanya.

Segalanya hanya berjalan lebih kurang 5 minit.

Selepas aku mampu bangkit lagi aku mulakan aksi yang kedua. Aku mesti puaskan nafsu aku sepuas-puasnya. Bukan mudah nak dapat, tambahan pula ianya berisiko tinggi. Dengan nafsu yang bergelora kembali, aku selak baju kurungnya ke atas. Aku nampak coli berwarna krim menutup buah dadanya. Aku singkap colinya ke atas dan aku dapat lihat buah dada idaman yang putih melepak dan besar membusung itu terbuai-buai. Putingnya yang coklat itu aku gentel dengan penuh nafsu. Kemudian aku cium seluruh buah dadanya dan aku hisap buah dadanya sepuas hatiku. Batang ku sudah keras-sekerasnya. Aku selak kain cikgu Hayati dan aku tanggalkan seluar dalamnya yang agak lecun di celah kelangkangnya, maklumlah tadikan dia baru sahaja kencing. Aku baring di atas tubuhnya dengan meletakkan batangku yang keras itu di celah-celah cipapnya. Aku gosok-gosokkan batangku di cipapnya supaya nafsu

aku betul-betul high sambil tangan kananku tak henti meramas tetek kanannya yang semakin lembut itu manakala mulutku menghisap tetek kirinya.

Tiba-tiba aku menjadi agak kaget bila aku merasakan batangku yang aku gesel-geselkan di belahan cipapnya semakin licin. Kebasahan cipapnya bukan dari air yang Cikgu Hayati guna untuk cibuk tadi, tetapi dari air cipap cikgu Hayati sendiri. Mungkin dalam keadaan tidak sedar, cikgu Hayati juga terasa kenikmatan itu. Aku terus menjolok batangku menerobos masuk ke lubang cipapnya. Memang mudah kerana cipapnya yang agak licin dan lubangnya yang sudah besar itu. Aku menghayun batangku keluar masuk ke dalam lubang kenikmatan cikgu Hayati.

Sepatutnya jika sudah terpancut satu kali, maka pancutan kali kedua mengambil masa yang agak lama, tetapi setelah merasakan kenikmatan lubang cipap yang licin, setelah aku lihat wajahnya yang cantik sambil menghisap dan meramas buah dadanya, serta aroma dari badannya,air maniku tidak tertahan-tahan untuk terpancut.

Aku peluk tubuh cikgu Hayati semahu hatiku, aku tekan sedalam-dalamnya batangku hingga dasar cipapnya aku dapat tekan sekuat hatiku. Air maniku akan terpancut bila-bila masa.

Tiba-tiba aku dapat rasakan dengusan nafas cikgu Hayati yang semakin laju diiringi erangan yang agak perlahan di mulutnya. Mungkin akibat tusukan batang aku di dasar cipapnya. Ianya betul-betul membuatkan aku hilang kawalan. Serta merta air mani aku terpancut-pancut didalam cipapnya yang licin itu membasahi dasar cipapnya. Aku peluk cikgu Hayati sekuat hatiku, batangku semakin dalam aku tekan. Cikgu Hayati juga memberi reaksi dengan melentikkan tubuhnya ke atas seolah dia juga terasa cipapnya disimbah cairan yang hangat yang di pancutkan batangku. Kemudian dia kembali tenang dan dengusan nafasnya juga sedikit demi sedikit kembali normal. Namun aku sahaja yang masih berada di atas tubuh cikgu Hayati yang sedang pengsan itu sedang melayan kenikmatan yang aku baru kecapi sambil memeluk tubuh cikgu Hayati yang montok itu. Hampir terlelap aku dalam keadaan begitu. Batangku juga semakin mengecil di dalam lubang nikmat cikgu Hayati.

Aku bangun dari tubuh cikgu Hayati menuju ke sinki dan mencuci batangku yang berlumuran lendir itu. Kemudian aku kembali kepada cikgu Hayati dan aku pakaikan kembali seluar dalamnya. Aku betulkan colinya dan pakaiannya menjadikannya seolah tiada apa yang terjadi. Aku juga membersihkan mulutnya dari gincu yang comot. Setelah semuanya selesai, aku duduk di sebelah tubuhnya yang terbaring itu. Aku tatap wajahnya yang cantik itu dan aku usap-usap buah dadanya yang membusung dibalut baju kurung satin putih itu.

Timbul rasa sayang di hatiku. Terus aku cium bibirnya dengan lembut.

Batangku serta merta bangkit dan menonjol di dalam seluarku. Aku keluarkan batangku dan aku lancap sambil melihat wajah dan seluruh pelusuk tubuhnya yang kaku itu. Aku meramas buah dadanya hinggalah air maniku terpancut-pancut.Setelah puas menikmati hubungan terlarang itu,aku menyingkap kainnya dan kemudian seluar dalamnya,dicelah cipapnya aku sapukan sejenis minyak yang digunakan oleh kebanyakan GRO yang bertujuan untukmenghilangkan rasa sakit ditusuk batang,tujuan aku menggunakan minyak ini pada cikgu hayati adalah untuk mengelakkan cikgu Hayati tahu dia telah dirogol,apabila dia bangun dari pengsan,pasti dia tidak akan tahu apa yang aku buat padanya.Setelah itu,kemaskan pakaiannya semula seperti sebelum dia pengsan,Dengan pantas aku bangun dan meninggalkan cikgu Hayati terbaring keseorangan disitu.
