Petaka Kursus Mengemudi Menimpa Jilbaber
post by kebon
Date Posted:06-08-2008 08:05 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/Petaka-Kursus-Mengemudi-Menimpa-Jilbaber-1-24948.html


Hetty Zulaikah duduk dengan tegang di belakang kemudi Kijang tua. Ini hari pertamanya belajar mengemudi. Di sebelahnya duduk seorang lelaki tua. Lelaki pegawai sebuah kursus mengemudi itulah yang menjadi instrukturnya pagi itu.

"Jangan kaku begitu, Dik. Santai saja," kata Pak tua. Hetty tersenyum dan mengangguk. Didengarkannya dengan cermat petunjuk dasar dari lelaki itu. Diinjaknya kopling dan dipindahkannya persnelleng ke gigi 1, lalu diinjaknya pedal gas. Perlahan mobil bergerak, sedikit melompat-lompat. Dalam beberapa menit saja, Hetty mulai dapat menguasai mobil itu. Mobil mulai berjalan dengan mulus. Yang jadi soal kini tinggal kemampuan mengukur jarak. Waktu berjalan di jalan kampung yang sepi, itu tak terlalu jadi soal. Namun, begitu masuk jalan raya, Hetty mulai kerepotan. Keringat mulai membasahi dahinya. Berkali-kali ia harus mengerem mendadak karena ada mobil berhenti di depannya. Akhirnya yang dikhawatirkannya terjadi.

"Awasss...rem...rem cepat !" teriak instruktur mengemudinya. Hetty panik. Bukannya rem yang diinjak, tetapi justru pedal gas. Akibatnya... BRAKKK.... Hetty pucat pasi. Sebuah Opel Blazer mulus di depannya tertabrak. Bagian belakang mobil itu ringsek. Sementara bemper Kijang tua yang kuat cuma sedikit lecet. Dua lelaki penumpangnya turun dengan wajah marah dan langsung mendatangi Hetty. Namun, wajah mereka terlihat berubah melihat perempuan muda berjilbab yang menabrak mobil mereka.

"Baru belajar ya, Mbak?" sapa salah satu dari mereka.

"I...iya. Waduh, maaf ya?" sahut Hetty.

"Yaaa...kami sih bisa maafkan Mbak. Tapi mobilnya rusak begitu, perlu diperbaiki kan?"

"Iya...iya...saya bayar ongkos perbaikannya," sahut Hetty.

"Begini saja, Mbak. Kami sedang terburu-buru. Nanti kami ke bengkel untuk menghitung ongkos perbaikan. Mbak kami harap segera ke rumah kami," kata lelaki itu sambil menyerahkan kartu namanya.

"Saya nggak perlu menyerahkan KTP atau yang lainnya?" tanya Hetty.

"Nggak usah, Mbak... saya percaya," sahut lelaki itu sambil mengajak temannya pergi. *** Dari tempat kursus mengemudi, Hetty mengendarai motornya ke alamat lelaki itu. Ia tak ingin memberitahu suaminya soal ini. Baru beberapa bulan ia menikah dan ia belum begitu kenal suaminya. Mereka berdua memang menikah pada usia muda, 23 tahun dan nyaris tanpa proses perkenalan yang panjang. Karena itu, Hetty bertekad menyelesaikan sendiri persoalannya. Ia akan pakai tabungannya sendiri untuk membayar ganti rugi akibat kecerobohannya tadi. Ternyata jauh juga rumah lelaki itu. Akhirnya, Hetty menemukan alamatnya. Sebuah rumah besar dengan halaman luas dan pagar tinggi yang tertutup rapat. Dari celah di pintu, Hetty bisa melihat mobil yang tadi ditabraknya. Seorang lelaki bertubuh besar membuka gerbang setelah ia menekan bel.

"Betul ini rumah Pak Gun?"

"Betul. Silakan masuk Mbak, Pak Gun sudah menunggu," sahutnya. Hetty pun masuk sambil mendorong motornya dan memarkirnya di sebelah Blazer yang tadi ditabraknya. Gadis itu kemudian masuk ke ruang tamu. Dilihatnya Gun sedang berbicara dengan 4 lelaki, tamunya.

"Hai...masuk Mbak. Saya yakin Mbak akan datang," katanya. Empat tamunya memandangi Hetty dengan tatap heran bercampur kagum. Hetty memang amat cantik. Wajahnya tampak lembut, apalagi jilbab putih besar dan jubah hijau mudanya membuatnya makin terlihat anggun.

"Ini Mbak yang tadi belajar nyopir dan mobilnya nyenggol mobil saya," jelas Gun. Hetty senyum sambil manggut-manggut.

"Ooo ini yang tadi elo ceritain. Boleh juga Gun," sahut Ton, salah satu tamunya. Hetty agak bingung mendengar kata-katanya.

"Eh...jadi berapa ongkosnya, Pak Gun?"

"Oh ya, silakan minum dulu Mbak," sahut Gun sambil menunjuk gelas berisi sirup berwarna oranye yang tadi dibawa pembantu lelaki. Hetty memang haus. Cepat diminumnya setengah gelas. Ia juga ingin urusan itu cepat selesai.

"Jadi berapa, Pak Gun?" lanjutnya sambil duduk tenang. Kedua telapak tangannya ditangkupkannya di atas pahanya. Gun bukannya segera menjawab. Ia malah cerita tentang bengkel yang tadi didatanginya. Hetty tiba-tiba merasa matanya mengantuk. Lima lelaki di ruangan itu melihat gadis itu sesekali menguap.

"Ngantuk, Mbak?" tanya Gun.

"Iya nih, bisa cepat sedikit Pak?" sahut Hetty, sama sekali tak curiga. Padahal, di minumannya tadi telah dibubuhi obat tidur.

"OK... 2 lampu yang pecah harganya sama dengan 2 buah dadamu," sahut Gun. Hetty agak terkejut, tapi gangguan kantuk membuatnya sulit mencerna.

"Apa ?" katanya.

"Kasih tahu dia Ton," Ton kemudian berdiri di belakang Hetty, lalu kedua tangannya menangkap sepasang payudara Hetty dan meremas-remasnya.

"Eihhh...." Hetty memekik di tengah upayanya melawan kantuk. Kedua tangannya coba menepis tangan Ton yang makin keras meremas payudaranya.

"Satu lagi, Mbak..." lanjut Gun.

"Eunghhh...engghhh..." Hetty masih setengah sadar.

"Kerusakan mobil saya bisa diganti dengan sehari penuh kami main-main dengan memek, Mbak," lanjut Gun. Hetty mendelik sesaat ketika merasakan tangan lelaki itu telah menyusup jauh lewat bawah jubahnya. Lalu dirasakannya tangan lelaki itu meremas-remas pangkal pahanya. Hetty memekik sekali saat lelaki itu menyingkapkan celana dalamnya dan langsung menusukkan telunjuknya, jauh ke dalam vaginanya. Hetty kesakitan, tapi kini ia betul-betul kehilangan kesadarannya. *** Obat tidur itu tak seberapa kuat. Sekitar satu jam kemudian, Hetty terbangun. Ia mengerjap-ngerjapkan matanya dan terkejut menyadari dirinya dalam keadaan berdiri di ujung jari kaki. Makin terkejut ia ketika tahu kedua tangannya terikat ke sebuah palang di atasnya.

"Ohh...kenapa...ini..." katanya lirih sambil melirik jilbabnya yang terpotong sedikit di bawah dagu. Hetty melihat juga 3 kancing atas jubahnya terbuka memperlihatkan kulit pangkal payudaranya yang mulus. Selebihnya, pakaiannya masih utuh.

"Iiiihhhh....." Hetty memekik sambil memalingkan wajahnya begitu menyadari ada 5 lelaki yang hanya mengenakan celana dalam di depannya.

"Nah, akhirnya bangun juga," kata Gun sambil mendekat.

"Apa-apaan ini, Pak Gun...?" Hetty memberanikan diri bertanya.

"Saya ingin berbuat baik pada Mbak Hetty. Mbak tak perlu membayar ongkos perbaikan mobil saya. Sebagai gantinya, kami cuma ingin bermain-main sampai sore nanti dengan Mbak,"

"Ma...mak...sudnya?"

"Oh ya maaf Mbak, tadi kami nggak sabar menunggu Mbak bangun. Saya sudah masukkan telunjuk saya ini ke memek Mbak. Wah, memek Mbak masih rapet. Saya juga sudah mimik cucu Mbak. Monyet-monyet itu juga sudah..." sahut Gun sambil mencengkeram pangkal paha dan payudara Hetty. Karuan saja Hetty menjerit-jerit.

"Nah, sekarang kami ingin Mbak Hetty bisa ikut permainan ini," lanjutnya.

"Jangan...jangannnnn..." Hetty menjerit lagi. Bagian bawah jubahnya diangkat sampai ke pinggang hingga sepasang pahanya yang mulus terbuka. Pangkal pahanya masih tertutup celana dalam putih yang memperlihatkan gemuknya vaginanya. Ton lalu maju mengangkat sebelah kaki Hetty. Gun tak menunggu lama, ia berjongkok dan menyingkapkan celana dalam Hetty. Tanpa basa-basi, dimasukkannya lagi telunjuknya ke lubang vagina Hetty.

"Aaaaaaaakkkhhhhh......" Hetty menjerit kesakitan. Apalagi, satu jari lagi menyusul masuk vaginanya yang kering dan mengorek-ngorek bagian dalamnya. Masih menderita begitu, Ton mengoyak bagian dada jubahnya. Hetty terpekik begitu menyadari ternyata ia sudah tidak mengenakan bra. Hetty seolah merasa kedua payudara telanjangnya tersentuh api begitu kedua tangan kekar lelaki itu meremasnya. Tiga lelaki lainnya, Wong, Fred dan Blur menonton kedua temannya mengerjai Hetty. Ton kini mengulum kedua puting Hetty berganti-ganti. Hetty tak henti-henti menjerit. Apalagi, Gun kini menghisap klitorisnya sambil menusukkan dua jarinya dengan gerak cepat ke liang vaginanya. Hetty lega ketika Gun menarik keluar dua jarinya dari liang vaginanya. Tapi kini ia ketakutan saat Gun merapatkan wajah kasarnya ke wajahnya. Lalu dengan paksa, dua jarinya yang basah oleh cairan vagina dimasukkan ke mulut Hetty. Gadis itu nyaris muntah saat merasakan cairan kemaluannya sendiri. Jerit Hetty berubah jadi gumaman tertahan karena Gun kini mengulum bibirnya lagi. Ketakutannya makin menjadi saat merasakan sebelah kakinya diangkat lalu sesuatu yang keras terasa menekan pangkal pahanya. Yang dikhawatirkannya terjadi. Bagian bawah tubuhnya terasa amat pedih ketika penis Gun menembus vaginanya. Gun merasakan sensasi yang luar biasa. Vagina gadis itu terasa sangat rapat seperti milik perawan. Ia pernah memperkosa seorang score girl rumah biliar. Tapi wajah sendu gadis berjilbab yang memperlihatkan kesakitan luar biasa itu justru membangkitkan nafsunya.

"Hih, rasakan ini !" kata Gun sambil mendorong jauh-jauh penisnya. Kedua tangannya berpegangan pada pantat Hetty. Suara Hetty hampir habis ketika rasa sakit yang baru dirasakannya di bagian bawah tubuhnya. Ternyata Wong menusukkan telunjuknya ke anusnya. Hetty hampir tak bisa membedakan bagian tubuh mana yang terasa lebih sakit. Yang jelas, ia menjerit keras saat Gun mendorong penisnya sampai mentok dan akhirnya menyemprotkan spermanya. Hetty menangis mengguguk. Gun di depannya tertawa terkekeh sambil mengoleskan penisnya yang berlendir ke kedua paha mulusnya. Hetty terus menggeliat, apalagi dua jari Wong menusuk vaginanya. Lalu, dua jarinya yang basah sperma Gun kembali ditusukkannya ke anusnya. Ton yang sejak tadi mengerjai puting Hetty segera menggantikan posisi Gun. Penis Ton yang hitam dan besar menuding ke arah sasarannya. Hetty menggigit bibirnya dan menggeleng-gelengkan kepala ketika akhirnya penis Ton pun menembus vaginanya. Ton betul-betul main kasar. Ia langsung menggenjot gadis berjilbab itu dengan brutal. Hetty memekik, menjerit dan mengerang sepanjang pemerkosaan itu. Hetty tak sadar. Wong yang sejak tadi bermain-main dengan anusnya kini berdiri di belakangnya. Tapi begitu merasakan sesuatu yang keras menekan anusnya, Hetty baru sadar bahaya yang akan menimpanya.

"Jangan...ouhhh...jangannn...aaaahh...jangaaaaaaaa annnhhhhh....!!!" Hetty menjerit histeris. Penis Wong dengan kasar menerobos anusnya. Padahal, dari depan, Ton masih menusukkan penisnya yang besar ke vaginanya.

"Mmmmfff... pantatmu masih perawan kan, cewek cakep? Nah, sekarang nggak lagi...," kata Wong sambil mendorong pinggulnya. Ton dan Wong bekerjasama dengan baik. Mereka melakukannya secara berirama. Menarik bersamaan dan mendorong bersamaan pula. Akhirnya, mereka pun mencapai puncak kenikmatan secara bersamaan, menjepit gadis itu kuat-kuat. Hetty menjerit panjang dan akhirnya kepalanya terkulai lemas. Kelima lelaki itu terkejut. Fred cepat memeriksa denyut nadinya. Tapi ia langsung tersenyum begitu tahu gadis itu hanya pingsan. Dilepasnya ikatan tangan Hetty, lalu dibaringkannya telentang di atas karpet. Blur membantu melepaskan jubahnya yang kusut. Di atas karpet, kini terbaring seorang gadis yang tak mengenakan apapun kecuali jilbab dan sepasang kaus kaki. Vaginanya tampak kemerahan dan sperma mengalir dari celah yang sedikit membuka. Blur melepas sebelah kaus kaki Hetty. Lalu, sambil tertawa, ia menyumpalkan kaus kaki itu ke dalam vagina Hetty sampai tak terlihat.

"Wuihhh... ini memek betul-betul hebat," kata Blur sambil mengelus-elus vagina Hetty yang kini tampak tembam.

"Ayo Blur, bangunin dia. Nggak enak ngentot cewek tanpa kedengeran jeritannya," kata Fred, lalu mulai memilin-milin kedua puting Hetty agak keras. Hetty cuma mengerang, tapi tak juga siuman. Fred menghisap rokoknya dalam-dalam, lalu .... dengan wajah sadis, didekatkannya ujung rokok yang menyala ke sebelah puting Hetty.... Tubuh Hetty terlonjak.

"Akkkk....akkkkkhhh.... aaaaaawwww.....!!!" Hetty menjerit dan langsung terduduk sambil mengusap-usap putingnya yang pedih terbakar. Ia tak punya cukup tenaga saat Fred menelikungnya dari belakang, lalu mempermainkan payudaranya. Sementara itu, Blur merenggangkan kedua kaki gadis itu. Hetty bisa melihat jari Blur memasuki vaginanya.

"Lihat, aku pintar sulap. Lihat... apa yang akan kukeluarkan dari memekmu !" kata Blur. Hetty merintih, isi perutnya seperti ditarik keluar saat ia melihat ujung kaus kakinya mulai keluar dari celah vaginanya.

"Aaaawwww....!!!" Hetty menjerit ketika Blur tiba-tiba menyentak keluar kaus kakinya.

"He he he... memekmu basah sekali," Blur mengibas-ngibaskan kaus kaki yang basah oleh sperma itu ke depan wajah Hetty.

"Adudududuh....aaaakk....mmmmffff...mmmffff... ." Hetty menjerit karena Fred memilin kedua putingnya, termasuk yang melepuh terkena api rokok. Saat bibirnya terbuka lebar itulah Blur menyumpalkan kaus kakinya ke mulut Hetty. Hetty cuma bisa mengerang kesaktan ketika ia dipaksa menungging dan Blur menjolokkan penis besarnya ke vaginanya. Fred masih saja mempermainkan payudaranya. Kini bahkan kedua payudaranya diperlakukan seperti seorang peternak tengah memerah susu sapi. Hetty mendongakkan kepalanya menahan sakit saat Blur memindah penisnya ke lubang duburnya dan langsung menggenjot dengan kasar. Ia makin tersiksa saat tubuhnya ditarik hingga ia kini terlentang di atas tubuh Blur dengan anusnya masih tertusuk penis. Hetty mendelik dan menggeleng-gelengkan kepalanya karena melihat Fred dari depan mendatanginya. Tubuhnya menggigil hebat. Fred dengan buas memasuki vaginanya. Pandangan matanya berkunang-kunang saat kedua lelaki itu berlomba memasukkan penis mereka sejauh mungkin ke dalam dua liang yang bersebelahan. Tubuh telanjang Hetty yang terjepit dua lelaki itu mengejang dan akhirnya ia kehilangan kesadaran, tepat beberapa detik sebelum kedua lelaki itu mencapai klimaks mereka berurutan. Gun dan komplotannya memandangi sperma yang mengalir keluar dari dua lubang di pangkal paha gadis itu. Tapi tak lama, sebab Gun memerintahkan teman-temannya mengangkat tubuh Hetty yang pingsan ke dalam mobil. Tak lama kemudian, mereka membawanya pergi dan meninggalkan Hetty yang bugil begitu saja di semak-semak. Pakaiannya ditaruh dalam tas plastik dan diletakkan di dekatnya. Motornya ditinggalkan di tepi jalan. Sebelum pergi, Gun menyelipkan rokoknya yang menyala tinggal setengah batang di bibir vagina Hetty. Itulah yang membangunkan Hetty dari pingsannya, 15 menit kemudian... (Tamat)
