Pindah Rumah Baru
post by kamalok
Date Posted:17-07-2008 15:00 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/Pindah-Rumah-Baru-1-22762.html


Aku dan suamiku bersetuju agar kami menyewa sebuah rumah selepas kami berkahwin sebulan yang lalu. Aku bekerja di selatan sementara suamiku bekerja di utara. Suamiku akan berusaha agar dia dapat bertukar tempat kerja berhampiran tempat kerjaku.

Aku dan suamiku telah memutuskan untuk menyewa sebuah rumah berkembar setingkat di sebuah taman perumahan yang baru di buka. Belum ramai penghuni yang berpindah ke taman perumahan ini. Oleh kerana tempatnya cantik dan hanya beberapa kilometer dari tempat kerjaku maka kami bersetuju menyewa walaupun sewanya agak mahal.

Pagi minggu itu aku memandu Honda Cityku ke tempat menyewa lori. Di bandar tempat kerjaku ada satu tempat dimana lori-lori kecil maupun besar berkumpul menunggu pelanggan. Belum sempat aku mematikan keretaku, beberapa pemuda telah datang mengerumuniku menawarkan lori mereka. Aku beritahu akan memilih lori yang aku berkenan. Aku hanya memerlukan lori kecil sahaja sebab barang-barangku dirumah sewaku yang lama taklah banyak. Aku menyewa bilik bersama beberapa orang kawanku.

Seorang pemuda india nampaknya tak berputus asa. Dia mengekoriku sambil menawarkan lorinya. Dia mula berkeras bila aku menolak. Wajahnya kelihatan bengis seperti anggota Hindraf yang menunjuk perasaan di ibukota tempoh hari. Aku jadi takut dan akhirnya aku bersetuju dengan tawarannya.

Seperti dijanjikan, pada hari minggu lelaki india tersebut bersama pembantunya yang masih muda datang ke rumah sewaku yang lama. Mereka berdua dan dibantu oleh rakanku mengangkat barang-barang ke atas lori. Selesai saja kami telah bergerak ke rumah sewaku yang baru.

Lelaki india bersam pembantunya bertungkus lumus mengangkat barang-barangku dan diletakkan di dalam bilik seperti arahanku. Lebih kurang satu jam urusan perpindahan selesai.

"Encik, semua barang dah angkat."

"Terima kasih. Saya ambil duit dalam bilik." Aku bergerak ke dalam bilik tidurku mengambil duit di dalam beg tangan yang aku simpan dalam almari.

Tanpa aku sedari rupanya pemuda india itu mengikutku ke dalam bilik. Dia menghampiriku dan memeluk tubuhku. Aku terperanjat diperlakukan begitu. Tanpa aku sempat bertindak pemuda india tersebut menolak tubuhku ke atas katil. Dia bersama pembantunya memegang tangan dan kakiku yang telah terbaring di katil. Salah seorang lelaki menarik tudung yang kupakai dan mengikat mulutku agar aku tidak dapat berteriak. Aku masih panik dan terkejut waktu itu hingga aku tak mampu untuk berbuat apa-apa.

Aku terbaring di katil. Seorang lelaki berada di bahagian kepala sambil memegang kedua-dua tanganku. Seorang lagi di bahagian kaki memegang kedua-dua kakiku. Aku cuba meronta dan menendang-nendang. Lelaki itu memegang kuat pergelangan kakiku. Aku cuba lagi meronta tetapi seluar aku yang terlondeh. Lelaki itu menarik keluar seluar yang kupakai. Paha dan kakiku terdedah menampakkan seluar dalam yang menutupi taman rahsiaku.

Lelaki di hujung kaki bertindak sepantas kilat. Seluar dalam yang kupakai ditarik pantas dan sekarang aku berbogel. Taman rahsiaku terdedah tanpa ditutupi walau seurat benang. Aku tak mampu melawan lagi. Kudratku telah habis dan sia-sia saja aku beradu tenaga dengan dua orang lelaki yang kuat. Aku menyerah dan bersedia menerima apa saja yang berlaku. Jika aku melawan mungkin nyawaku yang terancam. Melihat aku tidak meronta lagi maka kedua lelaki ini bertindak lebih lembut. Baju yang kupakai ditarik diikuti dengan baju dalam yang kupakai. Aku sekarang tak ubah seperti bayi yang baru lahir. Tiada apa yang menutupiku lagi. Aku tidak dapat berbuat apa-apa selain dari menahan rasa malu.

Kini terserlahlah tetekku yang sederhana besar dan juga pantatku yang bersih tembam kemerahan. Hanya suamiku sahaja yang pernah melihat tubuh bogelku. Sekarang orang asing yang tak kukenali sedang meneroka tubuhku. Lelaki itu mula membelai rambutku dan mengusap pipiku dgn perlahan-lahan. Aku cuba meronta dengan sisa-sisa kekuatan yang masih ada. Kemudian dengan lembut lelaki itu mencium pipiku dan juga leherku dengan penuh nafsu. Aku pada ketika itu teramat geli kerana leherku sensitif dan dia menjilat-jilat telingaku. Bila lidahnya berlabuh di ketiakku yang mulus menyebabkan aku meronta-ronta kerana geli.

Aku mula rasa sedap tetapi aku tidak mahu melayan. Lelaki itu meneruskan dengan mula meramas tetekku dengan begitu lembut sehingga aku terasa nikmatnya dan tetekku menjadi keras. Mungkin kerana usia mudaku, apatah lagi aku baru saja berkahwin dan baru saja dapat merasai nikmatnya berhubungan kelamin maka nafsuku mudah bangkit. Walaupun secara paksa tapi tindakan kedua lelaki itu menimbulkan perasan nikmat juga.

Lelaki india yang lebih tua menjilat tetekku, membelai tetekku, menghisap putingku dan menggentel serta menggaru sedikit di putingku. Aku mula seronok dan sedikit sebanyak telah mula lupa apa yang sedang berlaku. Setelah bermain dengan tetekku, lidahnya turun menjalar di lurah dadaku sehingga ke perut. Dia menjilat pusatku. Aku kegelian kerana aku belum pernah dilakukan seperti ini sebelumnya. Pembantunya yang lebih muda hanya melihat sambil memegang kedua tanganku.

Lelaki yang bertubuh sasa ini mula mengusap tundunku yang montok. Tundun gebuku dihidu dan dicium. Bulu-bulu nipis diraba-raba dan ditarik-tarik lembut. Jari telunjuknya dijolok ke dalam lubang cipapku. Nafasku makin laju dan perasaan aneh menjalar ke seluruh tubuhku. Apabila dia mula menjilat buritku dengan penuh kelembutan, aku rasa seperti ada cairan panas mula meleleh keluar dari dalam rongga cipapku. Lelaki itu mula menjilat biji kelentitku. Terasa seperti aliran elektrik di sekujur tubuhku. Sedap dan penuh nikmat. Dia teruskan dengan menghisap dan menggentel kelentit dan cuba menyucuk lidahnya kedalam lubang pantatku. Kini aku sudah lupa bahawa aku sedang dirogol dan menikmatinya sebaik mungkin. Semakin dia menghisap dan menjilat, semakin sedap aku rasakan.

Sementara yang berbadan kekar meneroka bahagian bawah perutku, lelaki yang lebih kecil yang berada di kepalaku tidak tinggal diam. Tetekku yang telah mekar keras diramas-ramasnya. Tangannya nampak sedikit menggeletar bila dia menyentuh kulit tetekku yang halus. Rasanya lelaki ini belum ada pengalaman dengan wanita. Wajahnya nampak seperti budak sekolah menengah. Terasa sunguh nikmat bila cipapku dijilat-jilat sementara tetekku di ramas-ramas.

Setelah puas melakukan demikian, lelaki kekar mula membuka seluarnya dan terpancullah satu batang yang besar dan menarik. Batang hitam legam itu terpacak di pangkal pahanya. Terlihat bahagian kepalanya masih tertutup kulup. Agaknya semua lelaki india seperti ini, tak bersunat. Kemudian dia menindih badanya ke atas badanku dan batang balaknya dihalakan ke permukaan buritku. Dia tidak terus masuk, tetapi memainkan kepala berkulup itu di alur kemaluanku. Aku menjadi sangat bernafsu sehingga aku tak sabar bila ia akan masuk ke dalam pantatku itu. Aku sudah tidak tahan. Lelaki tersebut secara perlahan melumurkan batangnya dengan cairan lendir yang keluar dari buritkuku. Ditujah-tujahnya kepala bulat itu ke kelentitku. Digerakkan kepala koneknya meluncur lurah yang sudah basah di antara dua bibir kemaluanku yang telah membengkak.

Kakiku bergetar menahan geli bercampur nikmat. Kubukakan pahaku lebih luas sambil menanti tindakan selanjutnya. Kepala konek dan batangnya berlumuran degan cairan licin. Pelan-pelan dia menolak kepala licin ke mulut cipap. Aku seronok dan amat bernafsu, aku biarkan sahaja kepala bulat masuk malah aku cuba mengangkang kakiku dengan lebih luas agar batang itu masuk ke dalam pantatku. Walau pada mulanya aku berasa sakit kerana balakny yang besar tetapi sakit itu mula berubah menjadi seronok, geli dan sangat nikmat. Aku merangkul kuat kakiku ke pinggangnya bagi menahan gerakannya. Lelaki kekar itu seperti tahu kemahuanku maka didiamkan saja gerakannya sambil merendam batang balaknya di rongga cipapku yang hangat. Bila aku sudah selesa dan tiada lagi rasa sakit maka aku melonggarkan pautan kakiku. Kini aku ingin sekali disetubuhi lelaki itu.

Maka bermulalah adegan sorong tarik. Lelaki itu melakukan dengan begitu perlahan sehingga tidak terasa sakit tetapi kenikmatan yang tidak terhingga. Rasanya lelaki ini sudah cukup berpengalaman kerana tindakannya tidak gelojoh. Mungkin aku sudah lemas dengan nafsuku, aku sendiri berbisik pada lelaki itu agar dia mendayung dengan lebih laju lagi. Lelaki itu melakukan seperti apa yang aku suruh dan dia melajukan dayungannya. Kini nikmat yg kurasa tidak dapat kubayangkan lagi.

Agaknya lelaki kecil di kepalaku tak tertahan lagi melihat adegan yang berlaku di hadapannya maka dengan tangkas dia melondehkan seluar yang dipakainya. Terpacak batang konek yang tidak begitu besar. Hitam legam mendongak ke arahku. Kepala bulatnya masih terbungkus kulup seperti kawannya juga. Dirapatkan batang koneknya ke mulutku. Tak takut pula remaja ini kalau batang pelirnya aku gigit putus. Mungkin kerana aku teramat bernafsu maka batang konek remaja itu aku kulum dan aku hisap. Meliuk lintuk badannya menahan geli bila kepala koneknya aku belai dengan lidahku yang kasar. Hanya beberapa minit cairan licin masin mula keluar dari hujung kepala koneknya.

Aku mula menggerakkan punggungku dan mula bergerak seirama dengan lelaki kekar di celah pahaku. Aku rasa ghairah yang amat sangat. Dengan tidak semena-mena satu nikmat yang amat sangat telah kurasai. Pantatku tiba-tiba mengemut dengan begitu kuat seperti mencengkam batang lelaki itu. Cairan hangat banyak keluar membasahi permukaan cipapku. Lelaki itu juga mengalami kenikmatan bila badannya mengejang dan terasa cairan panas menyembur ke mulut rahimku. Cairan maninya telah dipancutkan ke dalam cipapku. Direndam balaknya dalam cipapku hingga beberapa minit kemudian dia mencabut batangnya yang terkulai dan terduduk lemas di atas katil.

Lelaki yang berada di kepalaku mula mengambil giliranya. Lelaki ini agak kecil badannya. Aku kira umurnya dalam lingkungan 14 tahun. Batang koneknya terpacak tetapi tidak sebesar lelaki kekar tadi. Dimasukkan batangnya ke dalam cipapku yang masih basah. Mudah saja koneknya meluncur masuk dan dia mula menggerakkan punggungnya maju mundur. Mungkin ini adalah pengalaman seksnya yang pertama maka hanya beberapa minit maninya dah terpancut. Dia mengerang kuat bila maninya bergerak keluar dari batang koneknya yang kecil. Badannya terhempas lemas di atas badanku. Nafasnya laju seperti pelari maraton.

Aku ditinggalkan terkapar lesu di atas katil rumah sewaku yang baru setelah kedua lelaki ini mengucapkan terima kasih di telingaku. Perlahan aku bangun dan mengenakan semula pakaianku. Badanku terasa letih tapi nikmat. Aku tak meneruskan kerjaku mengemas rumah sebaliknya aku terus tidur hingga ke petang.

Aku menerima akibat kerana tak sabar untuk berpindah ke rumah baru. Sepatutunya aku menunggu suamiku turun dari Pulau Pinang. Kerana kegopohanku dan kerana ingin menunjuk lagak bahawa aku mampu mengurus seorang diri maka kedua lelaki india tersebut berpesta menikmati tubuhku yang sedang mekar dan segar. Aku menyesal dan nasi telah menjadi bubur....
