Siswi Jilbab Korban Nafsu Sang Napi
post by donser69
Date Posted:02-08-2009 09:57 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/Siswi-Jilbab-Korban-Nafsu-Sang-Napi-1-587910.html


Bejo adalah seorang narapidana dari sebuah rutan di suatu kabupaten di Jawa Tengah. Ia masuk penjara karena mencuri dengan kekerasan. Berperawakan sedang, kulit sawo matang, rambut cepak dihiasi sebuah tato banteng di punggungnya. Hukuman yang Bejo terima selama 1 tahun 8 bulan penjara. Namun karena berkelakuan baik, ia mendapat pengurangan hukuman sebanyak 2 bulan. Dalam rutan tersebut pria itu banyak kenal dekat dengan para penjaga rutan. Bahkan saking dekatnya, ia sering mendapat kepercayaan untuk mengurusi tetek-bengek kebutuhan para penjaga mulai dari beli rokok di warung luar penjara sampai beli makanan di warteg! Memang si Bejo paling pintar mengambil hati para penjaga rutan itu. Namun ia tidak berani disuruh pergi agak jauh dari rutan, karena khawatir, kalau ada kepala rutan mendadak melihat ia sedang berada di luar bisa gawat. Hari kebebasan yang tinggal 1 hari lagi bisa sirna.

Namun hari itu "mungkin" merupakan hari keberuntungannya, Bejo diminta oleh salah seorang sipir penjara untuk mengantarkan sebuah bungkusan ke rumah temannya yang berada jauh dari rutan.

"Wah, mas! nanti kalau ketahuan saya tidak ada di tempat bagaimana? ", tanya Bejo dengan cemas.

"Tenang Jo. bapak lagi keluar daerah 2 hari. Pokoke kamu tenang saja, aku jamin aman", jawab si sipir penjara yang paling dekat dengan si napi satu ini.

Sambil menghela nafas lega Bejo yang sudah mengganti bajunya dengan baju biasa pergi meninggalkan rutan. Di tengah perjalanan, ia terusik akan isi bungkusan yang dibawanya. Alangkah kagetnya ketika dibuka isinya vcd porno berjumlah 30 lembar. Kebanyakan dari vcd itu merupakan film porno asia terutama Jepang. Mata si Bejo melotot melihat gambar2 sampul vcd itu. Namun segera ia masukkan kembali karena sedang berada dalam angkutan umum. Nafasnya naik turun gara-gara melihat sampul vcd tadi. Terlebih sudah lama ia tidak merasakan kenikmatan tubuh wanita.

"Sialan mas Surip! aku disuruh mulangin barang ke rumah temennya nggak taunya vcd bf!", umpat Bejo dalam hati ,"Otakku nggak keruan jadinya!".

Akhirnya tibalah sang napi ke tempat yang dituju, yang ternyata rumah kos. Orang yang dituju menyewa kamar di belakang rumah kos yang berada di lantai 2. Ternyata teman si sipir penjara tadi hendak pergi keluar. Dengan ramah ia menawarkan Bejo untuk menonton vcd koleksinya yang dipinjam sang sipir. Dengan antusias Bejo menerima tawarannya, sambil tidak melupakan pesan orang itu agar menitipkan kunci kamar kepada pemilik kost setelah ia selesai nonton. Film demi film Bejo tonton dengan penuh nafsu. Selesai menonton, sesuai dengan janjinya ia titipkan kunci kamar kepada pemilik rumah. Waktu menunjukkan pukul 14:00 siang. Di dalam angkot Bejo merasakan nafsu birahinya naik turun. Ia merasa kesal karena gejolak nafsu dalam dirinya belum dapat terlampiaskan.

"Uuuhh! Sial! gara-gara film tadi otakku nggak karu-karuan", sesal Bejo.

Namun apa daya di dalam angkot yang ditumpanginya hanya berisi 3 orang pria dan 1 orang nenek. Kemudian satu demi satu penumpang itu turun tinggal ia sendiri. Disaat dirinya sedang tenggelam dalam lamunan joroknya, sang sopir angkot menepikan mobilnya pertanda akan ada penumpang yang naik. Naiklah seorang gadis berseragam SMU serba tertutup dan berjilbab putih ke dalam angkot yang ia tumpangi dan duduk dekat pintu keluar masuk angkot. Serta merta mata si Bejo melirik tajam ke arah cewek berjilbab itu. Diamatinya tubuh gadis berjilbab itu dengan seksama. Wajahnya lumayan manis dibalut jilbab putihnya, sedang buah dadanya terlihat agak menonjol dari balik hem putih lengan panjang OSISnya. Lekukan pinggul dan pantatnya kelihatan padat berisi dibalut rok abu-abu semata kaki. Otak, mata dan birahinya terasa panas membara. Bayangan akan blue film yang ditontonnya tadi terlintas jelas. Terutama film Jepang dengan adegan seorang siswi SMU yang sedang ditunggangi seorang pria dari belakang. Sadar akan dirinya sedang dipandangi oleh orang asing, refleks siswi berjilbab itu mendekap erat tas sekolahnya, seolah hendak menutupi pandangan nakal mata yang hendak menelanjangi dirinya. ABG berjilbab itu mulai merasakan kegelisahan dan rasa cemas yang amat sangat karena pria itu terus menatapnya seolah-olah ingin menerkam dirinya.

Namun gadis SMU berjilbab itu merasa lega karena tujuannya sudah dekat. Segera ia minta turun dan membayar ongkos. Sambil berjalan dengan perasaan was-was, siswi berjilbab itu bolak-balik menengok kalau pria yang menakutkannya itu ikut turun dan mengikutinya. Dilihat sosok yang dimaksud tidak ada perasaannya kembali lega. Gadis berjilbab itu berjalan menyusuri jalan setapak dimana kanan kirinya merupakan tanah kosong ditumbuhi pepohonan dan semak rimbun dengan beberapa gubuk kosong yang berdiri . Namun tanpa disadarinya si Bejo sedari tadi menguntitnya dari belakang sambil menjaga jarak dan bersembunyi di balik pepohonan. Sang napi segera mengambil jalan pintas untuk mendahului langkah gadis itu. Dari balik pohon dan semak belukar yang agak lebat Bejo menanti mangsanya mendekat. Begitu gadis SMU berjilbab itu berjalan melewati lokasi tempat Bejo bersembunyi, pria itu segera bergerak meringkusnya dari belakang. Untuk melumpuhkan mangsanya Bejo menempelkan sebuah pisau yang ia ambil dari tempat kos tadi. Ditempelkannya pisau itu ke leher yang tertutup jilbab putih itu sambil tangan kirinya menutup mulutnya dan mengancam agar ia tidak berteriak. Bau harum tubuh siswi berjilbab itu membuat ia tidak tahan lagi. Diseretnya gadis berjilbab itu ke dalam rerimbunan pohon dan semak-semak. Siswi berjilbab yang tidak berdaya itu hanya bisa menangis terisak-isak ketakutan akan keselamatan dirinya. Sampai ditempat yang dirasa Bejo aman, ia segera melaksanakan aksinya. Sambil tetap menempelkan pisaunya ke leher gadis SMU berjilbab itu, tangan kirinya mulai bergerilya meremas-remas buah dada korbannya dari luar hem putih lengan panjangnya. Tangan kiri gadis berjilbab itu berusaha mencegah namun urung karena Bejo makin menempelkan pisau yang dipegang itu ke lehernya.

"Ampun pak...tolong lepaskan saya", isak gadis muda berjilbab itu memohon.

"Ssshh...Diam manis, kalau sekali lagi kamu bicara akan kugorok lehermu!", hardik Bejo pelan sambil menciumi leher siswi SMU itu dari luar jilbab putihnya.

Puas meremas-remas buah dadanya, tangan kirinya bergerak turun meraba dan mengobok-obok selangkangan gadis berjilbab itu dari balik rok abu-abu semata kaki yang dikenakannya. Sedangkan dari belakang ia gesek-gesekkan penisnya yang sudah menegang didalam celananya ke belahan pantat gadis berjilbab itu. Siswi SMU berjilbab itu hanya bisa menangis pasrah tak berdaya diperlakukan seperti itu.

Tangan kiri Bejo mulai menarik-narik rok abu-abu semata kaki gadis berjilbab itu keatas kemudian jemarinya segera menyusup kedalam celana dalamnya. Kemudian jemarinya mulai mengorek-ngorek belahan vaginanya. Siswi berjilbab itu tersentak karena perlakuan Bejo. Lagipula seumur hidupnya belum pernah ada tangan kasar pria yang menyentuh liang kewanitaannya. Rintihan dan isak tangis gadis manis berjilbab itu membuat birahi Bejo semakin naik.

"Aakkhh...!"', pekik gadis berjilbab itu tiba2 karena jatuh telungkup diatas rerumputan tebal akibat didorong Bejo dari belakang.

Belum punah rasa kaget dan ketakutannya, kedua belah tangannya ditarik kebelakang oleh Bejo kemudian diikat dengan tali yang sudah dipersiapkannya. Merasa mangsanya tidak mungkin kabur ditancapkannya pisau yang dipegangnya ke tanah. Kemudian pria yang telah dikuasai birahi itu membuka seluruh pakaiannya hingga bugil. Dan nampak penis yang sudah berdiri mengeras mengacung keatas siap bertempur. Dibaliknya tubuh gadis berjilbab itu. Dengan mata terbelalak ia menatap Bejo yang sudah bugil dengan penis besar sedang mengacung. Mulutnya yang hendak berteriak segera disumpal Bejo dengan sehelai saputangan. Tangan-tangan kasar Bejo membuka paksa seragam putih lengan panjang yang dikenakannya sehingga sobek. Terpampanglah bukit kembar sekepalan tangan terbungkus bra berwarna coklat muda. Dengan sekali tarik putuslah bh itu tinggal buah dada yang terpampang indah dengan puting susu berwarna coklat muda. Dengan rakus dikulum dan dilumatnya kedua buah dada itu bergantian. Tangan kirinya meremas buah dada sambil sesekali memelintir puting susu gadis itu. Sedangkan tangan kanannya meraba dan mengelus selangkangan gadis itu dari luar rok abu-abu semata kakinya. Tentu saja tubuh siswi SMU berjilbab yang belum pernah disentuh oleh pria itu menggelinjang tidak karuan. Apalagi ketika tangan kasar lelaki itu menyusup masuk ke dalam rok abu-abu panjang miliknya serta meraba dan mengelus paha dan vaginanya, membuat tubuhnya bergetar bagaikan tersengat listrik. Lama kelamaan celana dalam gadis muda berjilbab putih itu mulai basah akibat perlakuan penuh nafsu tersebut.

Merasa tidak tahan lagi, Bejo membalikkan tubuh siswi SMU berjilbab itu hingga kembali tengkurap. Ditariknya pinggul ABG berjilbab putih itu sehingga posisinya seperti orang bersujud dengan pantat menungging serta tangan terikat ke belakang. Dielus dan diremasnya pantat yang padat dan kenyal itu, sambil sesekali menggosok-gosokkan penisnya ke belahan pantat yang masih terbungkus rok abu-abu SMU panjang semata kaki itu. Jerit dan isak tangis yang tertahan dari mulut tersumpal gadis berjilbab itu makin menjadi-jadi ketika tangan Bejo menyingkap rok abu-abu panjangnya ke atas dan memelorotkan celana dalam putihnya. Dengan mata melotot dipandanginya pantat yang putih bulat serta padat dan kenyal itu. Diremas, dicium, digigit dan dikulumnya pantat itu. Dalam keadaan yang tidak berdaya Siswi SMU berjilbab itu hanya bisa menangis pasrah. Rasa ketakutan yang amat sangat tidak henti-hentinya menyergap dirinya. Degup jantungnya berdebar kencang ketika pahanya dilebarkan Bejo. Dengan rasa yang berdebar dia menanti apa yang akan dilakukan pria itu selanjutnya. Tiba-tiba ia memekik tertahan ketika merasakan benda kenyal dan besar sedang menggesek belahan pantatnya. Rupanya Bejo sedang melakukan pemanasan berikutnya dengan menggesekkan batang kemaluannya. Dengan nafas memburu ia arahkan penis besar menegang itu ke bibir liang senggama yang lembab dan hangat, sedangkan tangan kirinya mencengkram erat pinggul siswi SMU berjilbab itu. Tubuh gadis berjilbab itu tersentak ketika merasa benda asing dan besar sedang memasuki vaginanya dengan paksa.

"Ssshhh....", desis mulut Bejo yang sedang melakukan penetrasi.

Terasa sempit dan hangat. Butuh usaha yang keras. Senti demi senti hingga setengah dari penisnya perlahan menembus liang kenikmatan ABG berjilbab putih itu, hingga akhirnya seluruhnya terbenam masuk.

"SShhh...ahhh...", desis dan desah nikmat keluar dari mulutnya.

Sedangkan tubuh siswi berjilbab itu bergetar akibat menahan sakit diselangkangannya. Nampak darah menetes dari selangkangannya. Jebol sudah keperawanannya. Didiamkan sejenak penisnya yang menancap dalam liang surga itu. Terasa batang kemaluannya seperti sedang diurut oleh liang vagina siswi SMU berjilbab itu. Perlahan Bejo menggerakkan pinggul dan pantatnya maju mundur sambil mencengkram erat pinggul siswi berjilbab. Irama genjotannya lama kelamaan dipercepat.

"Plak..plak..", bunyi benturan pantat gadis berjilbab itu dengan selangkangan pemerkosanya. Tubuh yang dalam keadaan menungging dengan rok abu-abu panjang yang telah tersingkap hingga sepinggang itu nampak menggeliat-geliat karena disodok-sodok dari belakang.

"Mmmhh...emmhh...ehh..hhhh", suara sang korban berjilbab yang hanya bisa merintih. Kepalanya yang terbalut jilbab putih itu nampak terkulai lemas. Air matanya nampak meleleh membasahi wajahnya yang nampak meringis kesakitan dengan sedikit bercampur birahi. Tangannya yang terikat kebelakang serta hem putih lengan panjang yang telah terbuka dibagian dadanya membuat pemandangan yang begitu menggairahkan.  

Sedangkan Bejo mengeluarkan desahan dan racauan dari mulutnya sambil memompa dari belakang. "Ssshh..aahh..nikmat sekali memekmu manis", racaunya.

Terkadang tangannya meremas kuat kedua belah pantatnya sambil menepok-nepok dengan gemas. Di otaknya terlintas bayangan film porno yang ditontonnya tadi siang. 15 menit berlalu, makin lama sodokan pria itu makin cepat. Penisnya bergetar hebat hendak mengeluarkan lahar panas. Dipeluknya tubuh ABG berjilbab itu dari belakang sambil terus memompa dan meremas-remas kedua bukit kembarnya. Bejo merasakan vagina gadis berjilbab itu makin lama makin basah dan tubuhnya juga menggelinjang hebat. Nampaknya ia akan mencapai klimaksnya. Merasakan hal itu, Bejo makin mempercepat sodokannya.

Disodokkannya keluar masuk dalam-dalam sang penis hingga menyentuh rahim kewanitaan gadis berjilbab itu. "Ummpphh...", dengus nafas kencang siswi berjilbab itu seraya mendongakkan kepalanya keatas. Tubuhnya melengkung.

Dan pada saat yang bersamaan pria pemerkosanya juga mencapai klimaks. Lalu dengan satu sodokan penuh, ditancapkannya penis itu sedalam-dalamnya.

"Crrott...crrottt..", pancaran sperma menyembur dari kepala penisnya, bercampur dengan cairan kewanitaan dan darah perawan sang gadis berjilbab. Tubuh kedua insan berlainan jenis itu ambruk seketika dengan posisi sang pria memeluk siswi ABG berjilbab itu dari belakang. Senyum puas mengembang dari bibir Bejo, sedangkan cucuran air mata menetes dari mata sayu sang gadis berjilbab. Agak lama batang kemaluan si Bejo dibiarkan menancap didalam vagina sang korban. Sepertinya ia ingin menikmati momen tersebut selama mungkin.

Waktu terus bergulir, dan sinar matahari mulai meredup seiring datangnya senja. Bejo bangkit berdiri sambil menarik rok abu-abu semata kaki siswi SMU berjilbab itu untuk melap batang kejantanannya yang berlumur air mani bercampur darah.

Setelah rapi berpakaian kembali, ia sempat menatap sebentar tubuh yang tertelungkup lemah itu. "Oh indah dan nikmatnya hari ini", kata hatinya sambil tersenyum puas.

Ditinggalkannya siswi SMU berjilbab korban nafsu birahinya dalam keadaan seragam putih lengan panjang dan rok abu-abu semata kaki yang tersingkap serta awut-awutan. "Kebabasan aku datang!", teriaknya dalam hati sambil berharap semoga hari-hari berikutnya ia dapat kembali menikmati tubuh-tubuh hangat gadis muda berjilbab seperti barusan tadi.


(Message edited by donser69 On 02-08-2009 09:59 AM)
