Sofi 3 
post by symbal
Date Posted:24-04-2009 14:40 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Sofi-3-1-483734.html


Semenjak kejadian kelabu di kantor beberapa waktu yang lalu, aku pun telah resmi menjadi budak napsu Pak Tan.Setiap saat Pak Tan menginginkanku,akupun harus selalu siap untuk melayaninya. Tubuhku tak ubahnya seperti alat pemuas napsunya. Setiap kali birahinya muncul, Pak Tan tinggal menyingkap rok dan celana dalamku, lalu menyodok liang vagina atau anusku dengan penisnya. Jika aku sedang datang bulan, maka mulutkulah yang harus rajin men-service penis Pak Tan. Penderitaan batin yang kurasakan sungguh luar biasa. Aku merasa tidak lagi punya harga diri. Dengan kepalaku yang selalu terbalut jilbab,begitu pula pakaianku yang selalu sopan, tak menghalangi pak Tan untuk mencabuliku. Dan terlebih lagi, setiap menjepitkan penisnya dalam lubang-lubang di tubuhku, ia melarangku untuk melepas jilbab. Jadilah aku wanita berjilbab,dengan wajah keibuan, namun vaginaku, anus dan mulutku tersumpal oleh penis lelaki yang bukan suamiku.Ia sering menikmatiku selama jam kerja di kantor, namun tak jarang pula ia membawaku ke hotel. Aku hanya bisa pasrah.

Walaupun demikian, Pak Tan menjadi royal padaku. Ia sering memberiku uang untuk biaya perawatan diri, dari kosmetik, perawatan ke pusat-pusat perawatan wanita, senam, hingga vitamin-vitamin suplemen. Pak Tan juga menyuruhku untuk selalu rajin memeriksakan diri ke dokter kandungan,untuk pemeriksaan kesehatan. Bisa dikatakan,kini aku adalah wanita simpanan Pak Tan. Secara finansial, aku mengalami perbaikan. Pak Tan bahkan menyuruhku untuk mengirimkan uang kepada orang tuaku. Namun bukan berarti aku senang dengan hal itu, Karena harga yang harus aku bayar sangatlah mahal,yaitu dengan tubuh dan kehormatanku.Aku bahkan curiga,karena aku cukup mengenal Pak Tan. Ia adalah seorang yang sangat perhitungan dalam hal keuangan. Setiap uang yang ia keluarkan, maka harus ada keuntungan yang ia dapatkan, khususnya keuntungan finansial. Akupun bertanya-tanya, apalagikah yang akan ia lakukan kepadaku?? Tubuhku semakin molek,wajahkupun semakin bersih dan cantik. Untuk apakah ia membiayaiku untuk ini semua. Apakah sekedar untuk menikmati jepitan lubang nikmatku?

Sebulan setelah kejadian itu, pertanyaankupun mulai terjawab. Hal ini terjadi ketika pak tan membawaku ke sebuah vila di daerah pegunungan dekat kota semarang di saat akhir pekan. Aku dibawanya dengan sebuah mobil. Saat di mobil,tubuhku tak lepas dari jamahanya. Sepanjang perjalanan,tak henti-hentinya tanganya menggerayangi dua buah dadaku yang tertutup jilbab selengan yang berwarna pink itu. Tanganya menyelusup masuk dari sela-sela kancing baju kurungku, lalu menyelusup menembus BH ku. Tanganya tak tinggal diam,karena ia memilin-milin dua butir putung yang menempel di dua bukit yang menggelantung di dadaku. Aku hanya bisa terdiam pasrah..terkadang aku menjerit kecil saat Pak tan menyentil putingku dengan keras. Ia tertawa puas ketika aku menjerit. Sambil meliriku, ia melihatku tertunduk malu dengan muka memerah. Mungkin aku bisa memberikan sensasi luar biasa kepadanya. Dengan kepala yang masih berjilbab, pakaian yang sopan dan rapi, sambil tertunduk malu dengan muka memerah, sedangkan bagian dadaku sedikit terbuka hingga salah satu bukitku yang indah nampak dari luar. Bukan hanya dada, sementara satu tangan sibuk memegangi stir mobil, tangan yang lain juga sibuk mengobok-obok selangkanganku. Pada awalnya,ia mengangkat rok ku hingga terbukalah pahaku yang putih mulus itu. Lalu jari-jarinya mulai menelusup ke balik celana dalam pink yang kukenakan.Jari-jarinya dengan terampil menyodok-nyodok liang nikmatku,begitu juga klitorisku. Tak terasa, vaginaku mulai basah akibat ulah Pak Tan tersebut. Kurasakan salah satu jari Pak Tan mulai menyelusup semakin dalam,merasakan denyutan-denyutan dinding-dinding vaginaku sebagi respon dari masuknya benda asing ke dalamnya...Sambil tetap mengemudikan mobil, Jari-jari di salah satu tanganya dengan liar memainkan lubang surgaku. Klitorisku pun tak luput dari jamahan jarinya,hingga aku merasa sangat kegelian. Pahaku pun secara reflek semakin terbuka lebar,hungga jari-jari pak tan semakin leluasa untuk memain-mainkan liang vaginaku...

“Mhhhhh...ahhhhhh....JJangan disini...mhhhhh...Pakkkk....mhhhhh” rancauku akibat sensasi geli itu

“Malu nanti diliat orang...mhhhhh......

“Hahaha” Pak Tan tertawa...”Biar semua orang ngliat kamu live show,siapa tau ada produser film bokep ngliat,trus kamu malah direkrut jadi aktris kaya Miyabi...kan kamu malah dapet duit banyak...Udah enak dientot tiap hari,dapet duit lagi”...hahahahahah”, pak tan pun tertawa semakin keras...”

Sungguh aku miris mendengar kata-katanya itu, namun aku hanya bisa pasrah. Kepalaku yang berjilbab selengan itu hanya dapat menggeleng-geleng menahan sensasi geli akibat permainan jari-jari pak tan. Setelah puas dengan permainan jarinya, di sebuah lampu merah, pak tan pun membuka ritsleting celananya,hingga penisnya tersembul keluar. Segera ia menarik jilbabku hingga kepalaku tepat berhadapan dengan ujung penisnya yang mengeluarkan cairan itu.

“Ayo,di emut!!” Perintahnya..

“Ngemutnya pelan-pelan aja, terus,bibir kamu dirapatkan, nanti pas kontolku udah di dalem mulut kamu, pake lidah kamu jilatin lubang kontolku” kata pak tan memberikan instruksi padaku. “Tangan kamu ga usah megangin kontolku,biar bibir kamu aja yang ngocokin. Kamu tambah napsuin kalo kliatan ngga berdaya dan pasrah dengan terpaksa gitu...hehehehehe” Kata pak tan yang menyengat telingaku...

“Mhhhh...mhhhhhh.....omhhhhhhhouhhh” Rancauku saat penis pak tan menyumpal mulutku. Kepalaku yang berjilbab nampak naik turun, sedangkan kedua tanganku berpegangan pada paha pak tan. Tangan pak tan terkadang mengelus-elus kepalaku dengan lembut. Ia mengendarai mobil dengan pelan-pelan..Fyuhhhh...untunglah,kaca mobil itu cukup gelap,jadi,apa yang kami lakukan di dalam tidak nampak dari luar.

“Mhhhh...akhhhhhh...Sof,enak banget.....” rancau pak tan....”Okhhhhh....Semua lubang kamu enak banget, dari tempik,silit,sampai mulut...semua istimewwwaaaa...buat bapak ketagihan” “Gobloknya mantan suami kamu ninggalin kamu....mhhhha....emank dia impoten ya Sof???....Aku tidak menjawab pertanyaan Pak Tan....Ia melanjutkan...”Masak udah dikasi tempikmu dia masih ga betahhhhhh......”

“Tempik, silit sama mulutmu ni laku mahal loh kalo dijual....Pasti banyak pria pingin nancepin kontolnya ke situ...Apalagi kepalamu masih pake jilbab,ouhhhh....gila...pasti mahal sof....Liat muka kamu malu-malu,tapi tempikmu,susumu, sama silitmu terbuka semua....mhhhhh.....trus,mereka nyepitin kontol2nya ke lubang2 mu itu....ouhhhh, Bapak tambah ngaceng mbayanginya.....”Akhhhhhhhhhhhh......”Pekik pak tan mengejutkanku...Sementara itu,aku rasakan cairan hangat memenuhi rongga mulutku...nampaknya pak tan orgasme di dalam mulutku. Rasanya ingin muntah,namun harus kutahan.. Ouwhhhhhh....Mulutku pun belepotan sperma.. Untunglah sebagian besar sperma pak tan dibuang di mulutku,sehingga tidak menodai jilbabku. Setelah itu, akupun disuruhnya untuk membersihkan sisa-sisa sperma yang masih menmpel di pahanya dengan lidahku hingga bersih. Pak tan melarangku ketika aku hendak mengambil kertas tissu...”Kamu harus bersihkan pake lidahmu...” kata pak tan sedikit membentak...”

Ketika sampai di sebuah daerah yang sepi, Pak Tan pun memarkirkan mobilnya di tepi jalan. Kebetulan daerah itu adalah daerah berhutan. Kemudian pak tan menarik tanganku hingga tubuhku dipeluknya. Dengan rakus iapun menciumi bibirku...”mphhhhh...mphhhh”...Rasanya aku hampir kehabisan nafas. Pak tan menggigit daun telingaku yang masih tertutup jilbab dengan lembut. Tanganya mulai meraba payudaraku dengan agak kasar..Menarik putingku hingga aku menjerit.. Namun jeritku tertahan karena mulut Pak Tan menyumpal mulutku. Ciuman itu tak berlangsung lama.. Dengan kasar dan penuh nafsu ia pun membalikan tubuhku> Kini pantatku terpampang di hadapan Pak tan. Tubuhku bersandar pada bangku mobil dengan posisi memeluk sandaran kursi mobil tersebut.. Ouhhhh...Apalagi yang akan dilakukanya kepadaku...Aku harus siap lubang anusku disodok lagi oleh penis pak Tan.

Penis Pak Tan yang telah tegang itupun menyusuri belahan pantatku hingga ke mulut lubang anusku. Dengan sekali sentakan,penis itu telah menerobos lubang anusku...

Akhhhhhhh....jeritku kesakitan..

Seperti kesetanan,penis pak tan terus memompa lubang anusku.. Aku pun segera merespon sodokan itu, setidaknya agar tidak terlalu sakit. Dengan tidak memejankan anusku,dan tetap relaks, maka perlahan-lahan rasa sakitnya berkurang. Kini yang tersisa tinggal sensasi geli...

Ohhhhhhh...akhhhhh...enak soff.....ouhhhhh...silitmu memang nggigit...Rancau Pak Tan kenikmatan...

Mhhhh...aihhhhhh....ahhhhhhh....Rancauku setiap kali penis pak tan menyodok lubang anusku.....

Walaupun aku kini mulai bisa menikmati persetubuhan dengan pak tan, namun rasa bersalah,rasa malu itu tetap ada. Dengan demikian,aku tetap tidak bisa sepenuhnya menikmati persetubuhan dengan pak tan. Aku pikir, daripada dibikin sedih,mending dinikmati saja..Toh semua sudah terlanjur terenggut...,Kehormatan dan harga diriku sudah terlanjur direnggut. Namun apapun,aku masih merasakan dilema yang hebat.

Pak Tan menarik penisnya dari anusku. Lalu ia mengeluarkan sebotol minuman keras. Tak lama kemudian,iapun mencuci penisnya dengan minuman keras itu.

“Hehehe...sekarang bapak mau ngentot tempikmu... Walau bagaimanapun,bapak ga mau mengotori tempikmu. Makanya,bapak nyuci kontol bapak dulu pake alkohol,biar steril pas buat negcrotin tempikmu..Walopun sedep banget, silitmu kan tempat kotoran....hehehehe”

Tak lama kemudian,penis pak tan sudah berada di dalam lubang nikmatku. Aku masih dalam posisi membelakanginya, sehingga, posisi persetubuhan kami adalah doggy. Dengan liar dan brutal, Pak Tan menggenjot liang vaginaku sejadi-jadinya.

Ia hanya mengankat rok ku keatas. Buah dadaku juga terbuka. Sementara Jilababku masih aku kenakan. Kepalaku mendongak keatas,sesekali menggeleng-geleng setiap kali penis pak tan menggenjot kemaluanku. Tubuhku bergoyang-goyang mengikuti ritme irama permainan pak tan. Jika pak tan menggenjot memeku dengan keras, maka tubuhku pun akan berguncang keras. Jika ia menggenjotku dengan lembut, maka tubuhku pun akan bergoyang lebih lembut...

Ahhhh...mehhhh...ahhhh...ahhhhh.....mhhhhhhhhhhhh......suara desah dan rintihku akibat sodokan penis pak tan di vaginaku...Aku terkejut ketika tiba-tiba jilbabku dihentakanya ke belakang. ..”Bapak pengen main kuda-kudaan...hhheeeee”...Sambil penisnya menyodok vaginaku,salah satu tanganya menarik jilbabku ke belakang, sementara tangan yang lain meremas-remas payudaraku dengan keras. Keplaku terdongak keatas naik turun mengikuti irama sodokan penisnya, persis seperti kuda yang sedang dikekang oleh penunggangnya. Tanganku Berpegangan pada sandaran kepala di bangku mobil, sementara bagian bawahku seddang ditekan oleh sebatang penis yang menancap di liang senggamaku.

“Ohh...akhhhh...Soffff...ouhhhhh...Tempik kamu memang candu.....Kamu lonte jilbaban....bapak ketagihan...ouhhhh...budak nafsuku....”Rancau pak tan sambil penisnya terus menggenjot liang kewanitaanku. Pak Tan memposisikan diriku sedemikian rupa, sehingga bagian kepalaku berada di bawah kemudi, sedangkan anusku dan memeku ada di kursi sebelahnya. Pak tan membuka pintu, lalu menarik kakiku hingga keluar dari mobil. Kini sebagian tubuhku ada di dalam mobil,sedangkan sebagian yang lain berada di luar. Tentu saja, liang kenikmatan dan vaginaku ada di luar mobil.

Masih pada posisi yang sama, dengan rok terangkat, kepala berjilbab dan buah dada yang bergelantungan. Pak tan seperti kesetanan menggenjot kembali liang surgaku dengan ritme yang keras. Tubuhku yang tengkurap itu berguncang-guncang, hingga pitingku bergesekan dengan jok mobil..Tanganku menekan jok untuk menahan tubuhku agar sedikit terangkat. Kepalaku yang berjilbab hanya menggeleng-geleng sambil mengeluarkan suara desah dan rintih yang pasti akan membuat pria yang mendengarnya terangsang hebat. Sebuah rintih dan desah ketidak berdayaan dan kepasrahan untuk dinikmati. Apalagi dengan wajahku yang keibuan dan balutan jilbab sopan di kepalaku. Pria mana yang tidak bernafsu dan ingin menjepitkan penisnya di sela-sela lubang surgaku yang sempit itu......

oukhhhh....mhhhhhh.akhhhhhhh....Teriakan khas pak tan menjelang orgasme hebat...

Pak tan menarik tubuhku lalu menyodorkan penisnya ke mulutku.. Sekali lagi,mulutku harus menjadi kranjang sampah birahi pak tan.. Ia pun orgasme sejadi-jadinya di dalam mulutku....Karena mulutku terlalu kecil untuk menampung seluruh sperma yang dikeluarkan dari penisnya, maka sebagian dari sperma itupun mengalir dari sela-sela mulutku. Seperti biasanya,aku harus menelan spermanya, lalu membersihkan sisa-sisa sperma yang tercecer dengan jilatanku. Hampir satu jam lamanya penis pak tan dijepitkan di lubang anus dan lubang surgaku. Kini aku telah betul-betul kehabisan tanaga. Tak dapat kuhindari, jilbabku kini telah ternoda oleh sperma pak tan. Setelah penis pak tan aku jilati hingga bersih, kemudian pak tan mengeringkan penisnya itu dengan jilbabku.

Perjalanan pun berlanjut. Kini pak tan telah melucuti saemua pakaianku kecuali jilbab dan kaus kakiku. Dengan demikian,aku melanjutkan perjalanan dengan telanjang bulat selain jilbab dan kaos kaki itu. Untunglah hari mulai gelap,sehingga, tubuh bugilku tak mungkin terlihat dari luar. Kepalaku tertunduk,disamping malu, aku juga merasa kelelahan. Tak lama kemudian,sampailah kami di depan pintu fila. Seorang pria bertubuh kekar membukakan pintu vila itu dari dalam. Pak Tan memajukan mobilnya,lalu mobilnya berhenti di sebelah pria itu. Pria itu kini berdidiiri di sisi sebelah tempat duduku. Melalui power window di dekat kemudianya, pak tan pun membuka jendela di samping bangkuku, hingga pria itu bisa melihat ke dalam mobil.

“Wahhhhh....,barang baru ni boss” Jilbaban lagi....hehehe”kata pria itu...

“Iya, ini namanya Sofi...Dia butuh pelatihan buat memuaskan pria... Nanti tugas kamu sama Karso ngajari si Sofi ini bagaimana caranya muaskan pria...hahaha”

Seperti disambar petir...ukhhh...aku sedih meratapi nasibku...Apa lagi yang akan menimpaku. Aku teringat wajah ibu dan anaku.. Mereka tidak tau apa yang terjadi padaku disini...

Sebentar lagi penis-penis pria haus seks itu akan segera ikut menikmati jepitan-jepitan lubang kenikmatanku..Aku sungguh gemetaran membayangkanya...Namun sekali lagi,aku hanya budak seks. Tidak mampu berbuat apapun selain pasrah.

Pintu mobil pun dibuka. Dua pria telah menyambutku. Satu pria menarik tanganku turun dari mobil. Aku berusaha menutupi tubuh telanjangku di depan mereka, tapi sia-sia. Pria yang bertubuh kekal itu telah memeluku dari belakang, sedangkan tanganya telah mencengkram kuat dua payudaraku..."Akhhhhh", jeriutku kesakitan saat kuku pria aitu mulai menancap di daging kenyal di dadaku itu. aku hanya menunduk menahan malu sambil manahan tangisan. Kurasakan penis pria kekar itu mulia mengeras di celah diantara dua belah bongkahan pantatku yang bohay dan kenyal itu. Tak lama lagi,penis pria ini akan segera menikmati jepitan lubang anusku...ucapku dalam hati

“Hmmmm...blom pernah aku ngliat cewek jilbaban telanjang gini...heheheh..”kata pria bertubuh kekar itu

“Ternyata lebih ngacengin ya”sahut pria yang bernama karso. Badanmu indah..Tempikmu masih nyakot (menggigit), ketika kurasakan tangan karso telah berada di selangkanganku, dan salah satu jarinya telah masuk dalam liang senggamaku

Kini aku telah dipeluk dari belakang oleh pria bertubuh kekar itu. Kedua tanganya sedang sibuk meremas-remas payudaraku yang tertutup jilbab itu.. Aku merasakan giginya mulai menggigit-gigit leherku yang tertutup jilbab. Sedangkan karso kini duduk berlutut. Mukanya tepat di dapan liang kenikmatanku. Sedangkan kedua tanganya kini mencoba untuk menguakan labia mayorku. Akhirnya, terlihatlah klitoris dan liang senggama yang ada di balik labia mayor itu..”Hmmm, tempikmu wangi soff...Tempik jilbaban...hehehehe” Aku hanya bidsa menangis menerima perlakuan dari dua pria itu. Tubuhku sudah terlalu lemah untuk meronta. Sementara pak tan duduk di kursi tak jauh dari tempatku dikerjai dua pria itu sambil membawa handicam.

Bersambung”...
