Sofi 4
post by symbal
Date Posted:05-08-2009 12:50 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Sofi-3-1-590822.html


Aku rasakan lidah pak karso mulai menjelajahi liang kenikmatanku..aku pun menggelinjang karena kegelian...sementara pria satunya masih memeluku dari belakang. sembari mulutnya menciumi leher dan pundaku, tanganya terus meremas-remas payudaraku, sambil jari-jarinya memilin-milin putingku. gelinjanganku membuat pantatku menekan penis pria yang sedang menikmatiku dari belakang itu, hingga kurasakan penis pria yang masih  bercelana itu berada di sela-sela belahan pantatku...

"mhhhh,ohhhh....mhhhhh....Pakkk...saya capekkk....rancauanku keluar dari mulutku"

kedua pria itu pun tertawa....

"hahaha.....biar bapak kasi pijat refleksi di tempikmu,biar capekmu hilang...kata karso...

Pria satunya membisikan kata-kata pelecehanya padaku

"Heheh...iya mbak,nanti biar kontol bapak mijitin rahim mbak,nanti kan capeknya hilang...

Mhhhh...ouhhhhh.....aku hanya bisa merintih dan mendesah..

Tiba-tiba pria yang dibelakangku menarik jilbabku hingga aku jatuh tersimpuh. Kini karso dan temanya berdiri dihadapanku. Tak lama kemudian mereka pun telah melucuti celananya, hingga kini tersdembul dua batang penis besar yang telah tegang..

"Hayo kulum kontol ku...hehehe,baru pertama kali kontol bapak di emut mulut cewek jilbaban kaya kamu...sambil tanganya menyodorkan kontolnya ke mulutku..dalam posisi berlutut, tubuhku disangga oleh kedua tanganku, akupun mengulum penis pak karso....

"ouhhhh....ouhhhh...akhhhhhh....pak karso pun menggelinjang kegelian karena kulumanku

Hayo, ujung kontolku dijilatin" perintah pak karso padaku...aku hanya bisa pasrah menuruti perintahnya.. Pak karso nampak bergairah melihat kepalaku yang berjilbab maju mundur mengulum penisnya, sementara bagian bawahku telanjang bulat.. Kedua payudaraku bergelantungan dengan bebas, bergoyang seiring gerakan kepalaku  maju mundur saat mengulum penis pak karso..

Teman pak karso tentu saja sudah tidak tahan untuk ikutan menikmati tubuhku.. Segera setelah itu iapun berjongkok. kurasakna tanganya mermas-remas pantatku yang bulat dan padat itu...

Hmmmmm....bokongmu manteb sof...sementara tangan yang satunya telah menjamahi payudaraku yang menggelantung. Tiba-tiba, teman pak lkrso menarik kedua tanganku ke belakang. entah darimanan dapatnya, ia pun mengikat kedua tanganku ke belakang..

"hehehehe...gini lebih ngacengin" ouhhh...kini kedua tanganku terikat kebelakang, hingga tubuhku tak tersangga lagi. tubuhku tertarik ke belakang, hingga penis pak karso terlepas dari kulumanku. Sementara pria yang dibelakangku masih sibuk dengan tali untuk mengikat tanganku. Aku rasakan sebuah tarikan tangan pak karso pada jilbabku hingga menjambak rambutku...

Siapa yang suruh lepasin kontolku???hayo di emut lagi...air mataku bercucuran, namun aku segera mematuhi perintah pak karso...kini jadilah aku seorang wanita berjilbab dengan bagian bawah telanjang bulat, sementara kedua tanganku terikat ke belakang dan mulutku dipenuhi sebatang penis berukuran jumbo.

tak berlama-lama membiarkan lubang anus dan vaginaku menganggur, tak lama kemudian aku rasakan sebatang penis sedang menyusuri belahan pantatku, sementara dua tangan pria itu terus-terusan memilin-milin putingku...saesekali ia menari putingku hingga aku menjerit kecil karena kesakitan... mereka menyambut jeritanku dengan tawa puas dan kata-kata pelecehan..

"Hahahahaha.... semua yang ada sama kamu emank ngacengin...tempik, pentil, silit, hingga jeritanmu pun bikin kita tambah ngaceng...kamu emank pas dijadiin lonte... Pak tan bisa tiduran di rumah gak usah kerja kalo jualan tempik mu....heheheh....kata karto diiringi suara tawa temanya..kamu pasti laris,makanya kamu harus diajarin gimana caranya mijit kontol pria pake tempikmu"...kata-kata mereka sungguh menghancurkan harga diriku. Tak pernah kubayaqngkan sebelumnya tubuhku akan dinikmati oleh pria-pria birahi macam mereka.. bahkan aku bisa bayangkan bahwa tubuhku akan dijual oleh pak tan..

Kini aku rasakan sebatang penis besar telah melesak memasuki liang kenikmatanku...sodokan penis itu begitu keras hinggga aku pun menjerit...tapi jeritanku tertahan karena tangan pak karso dengan sigap memegangi kepalaku yang berjilbab, agar penisnya tetap di dalam mulutku..

"akhhh...ohhhh...akhhhh...mulutmu enak benar....bapak jadi ketagihan.....akhhhh....

sementara teman pak karso sedang menikmati lubang kenikmatanku dari belakang....genjotanya maju mundur membuat tubuhku ikut manju mundur. hal ini membuat pak karso semakin merasa kegelian, karena mulutkupun ikutan mengocok penisnya semakin keras

ouhhhhh...mhhhhh....ahhhhhh....rintihanku seiring genjotan teman pak karso dari belakang...

Akhhhhhhh....tiba-tiba pak karso berteriak... Ia sudah tak tahan lagi oleh kegelkian akibat kulumanku...Spermanyapun memunucrat ke dalam mulutku.. sementara ia orgasme,tanganya terus memegangi kepalaku, hingga spermanyapun tertelan olehku. kulihat pak karso terengah-engah setelah orgasme...Sementara temanya yang sedang menikmatiku dari belakang masih terus menggenjot vaginaku, bahkan semakin keras. aku telah begitu lemas tak berdaya hanya bisa tertunduk lesu,sementara tubuhku terguncang-guncang akibat genjotan kawan pak karso di belakang.. Ceceran sperma pak karso mengalir dari sela-sela mulutku, hingga membasahi jilbabku..

Hayo,jilatin sisa peju bapak...nggak baik kalo ngga dihabiskan...heheheh... ia mengarahkan penisnya yang belepotan sperma ke mulutku

aku pun menjilati penisnya hingga bersih... aku senang karena bebanku berkurang satu. aku hanya tinggal meladeni pria yang sedang menggenjot memeku dari belakang ini.. Tanganku yang terikat ke belakang semakin membuatku tak berdaya. kini tubuhku telah terjelembab ke depan, sehingga posisiku kini menungging. kepalaku menempel ke rerumputan. Tubuhku masih terguncang-guncang akibat genjotan teman pak karso.tanganya berpegangan pada payudaraku.. aku sedih, kenapa ia tak keluar-keluar. Tenaganya seperti kuda.. tiba-tiba aku merasakan tarikan pada jilbabku, hingga kepalaku tengadah ke atas. ternyata teman pak karso menjadikan jilbabku seperti tali kekakng kuda.. Heheheh..., nanti setelah dia, giliran bapak nyoba memek kamu.. kata pak karso.ia berdiri dalam keadaan masih telanjang,melihat aku yang sedang digenjot habis-habisan oleh temanya..aku hanya menjawabnya dengan desahan dan rintihan...genjotan teman pak karso aku rasakan semakin keras...tiba-tiba ia menghentikan genjotanya. aku rasakan penis yang tadinya tertancap di liang senggamaku ditarik hingga keluar. Aku merasa lega, karena penderitaanku telah berakhir. ternyata dugaanku salah. aku rasakan dua tangan teman pak karso sedang menguakan bongkahan pantatku.. Lalu, blesssss....penis itupun melesak di anusku... akhhhhhhhhhhhhhhh....jeritanku mengiring sodokan penis teman pak karso tersebut. walaupun anusku telah biasa disodok oleh pak tan dan beberapa pria lainya, namun tidak sesakit sodokan penis teman pak karso. Ukuran penisnya begitu besar, hingga lubang anusku tak mampu menampungnya. aku pun menangis. pak karso hanya tertawa-tawa, sementara, teman pak karso seperti tak peduli,malah terus menghajar anusku dengan penis jumbonya...

akkhhhhhh...ouhhhhhh....mhhhhhh...kahhhhh....pelanin pak......mhhhhh....saya nggak kuwaatttttt....akkhhhhh....

rancauanku tidak dipedulikanya...ia terus menggenjot anusku

"soooffff....silit kamu benar-benar ngginggiiiiiittttt"...teman pak karso merancau,menahan kenikmatan akibat jepitan anusku.. tubuhku kini dalam posisi menungging, dengan kepala menempel di tanah....aku rasakan kaki menekan kepalaku, ternyata pak karso menginjak kepalaku sambil tertawa-tawa.

Akhhhhhhh........teman pak karso berteriak histeris...aku rasakan semburan cairan panas memenuhi lian anusku...diiringi suara teman pak karso yang sedang terengah-engah. aku rasakan spermanya mengalir keluar dari sela-sela anusku...

"wahhhhh....kamu memang layak dijual...para lelaki hidung belang pasti ketagihan sama silitmu.....aku belum pernah ngrasain yang kaya punyamu...hehehehe....

Aku meringkuk terbaring lemah tak berdaya di atas rerumputan. Dalam keadaan telanjang bulat, dengan kepala yang masih terbalut jilbab, dan tangan yang terikat ke belakang. Tanpa aku sadari, ternyata pak tan merekam semua adegan pemerkosaan terhadap diriku dengan handycamnya... ia mendatangiku sambil menunjukan hasil rekamanya...

hehehehehe.....ini bisa kujadikan alat buat jualan kamu..kalo kamu macem-macem,aku kirim gambar-gambar film ini ke ibumu, biar mereka tau kalo kamu disini jadi lonte...hehehehe....

aku hanya terdiam,sambil terisak lemah, masih terbaring diatas rumput.

Tak lama kemudian, merekapun memerintahkanku untuk berdiri. dengan tertatih-tatih aku berdiri.

Hayo,masuk...pak tan memerintahkanku untuk masuk ke dalam vila. tanpa melepaskan iaktanku, akupun berjalan tertatih-tatih dan terisak-isak menahan tangis. aku rasakan tangan-tangan mereka yang usil menjamahi pantat,liang kenikmatan dan payudaraku yang bergelantungan.

Sekarang kamu mandi dulu.. pak karso pun melepaskan ikatanku, begitu pula jilbabku, hingga aku benar-benar telanjang bulat. lalu merekapun membawaku ke dalam kamar mandi. pak karso dan kawanya memandikanku dengan shower. seluruh tubuhku mereka sabuni, sambil sesekali jari-jari mereka menerobos masuk ke liang kenikmatan dan anausku. aku hanya bisa pasrah tak berdaya dengan perlkakuan mereka. Pak tan masih terus merekam adegan ini dengan handycamnya. setelah mandi akupun diberinya pakaian bersih, lengkap dengan jilbabnya dan juga pakaian dalam. pakaian itu berupa baju panjang terusan yang terbuat dari bahan agak tipis, . Sementara kepalaku diberinya jilbab yang menutup dada.

Ternyata aku belum bisa bernafas lega. setelah tubuhku segar kembali, kedua pria itupun kembali akan menggarapku. kini aku dibawa ke dalam sebuah kamar. ruangan itu nampak seperti ruang kantor. ada sebuah meja dan dua kursi.

Sekarang,aku mau buat film bokep kamu.. critanya kamu di gang bang sama dua pria itu. kamu ngga usah kawatir, ini hanya akan jadi koleksi pribadiku. kecuali kamu ngga nurut sama aku..kalo kamu ngga nurut, aku sebarin film bokepmu..hehehehehe...pak tan mengancamku. ancaman itu betul-betul aku takutkan,hingga aku pasrah padanya. ceritanya kedua bapak ini berperan jadi satpam, terus mereka mengintrograsi kamu karena kamu dituduh mencuri di swalayan. kamu harus berekting dengan alami..hehehehe...pak tan melanjutkan. Aku lihat dua pria itu telah berganti kostum dengan kostum satpam. Pak tan memerintahkan untuk memulai adegan. aku duduk salah satu kursi, sementara pak karso duduk di kursi lain,di balik meja, yang berhadapan denganku. pak karso berakting menghardiku,seolah-olah aku pencuri. akupun menangis,bukan karena tuduhan itu, tapi karena derita batinku harus disetubuhi lagi oleh pria-pria ini, dan lebih parahnya, direkam oleh kamera. aku sangat takut seandainya adegan-adegan itu akan tersebar kemana-mana. teman pak karso juga berpura-pura menghardiku. "Hayo,ngaku...kamu nyuri kan??kita sudah ngincer kamu sejak lama. pasti barang curianya kamu simpen di balik baju dan jilbabmu itu.

"nggggaakkk pakk...sumpahhhh...saya nggak nyuri,..sambil menangis akupun menyangkal tuduhan mereka"

Kalo gitu, kami menggeledah kamu...kata teman pak karso sambilmenari tanganku

janggan pakkkk...aku berpura-pura menolak

Kalo gitu kamu beneran nyuri ya?ato kamu kami serahkan sama polisi. biar kamu diperkosa sama maling2 di tahanan...hehehehehe...kata teman pak karso berakting

akhirnya akupun pura-pura pasrah pada mereka. kini aku berdiri,pak karso di belakangku sedangkan temanya di depanku. mereka menggeledah tubuhku sambil memegang-megang pantat dan payudaraku.

Pasti kamu sembunyikan di dalam...hardik pak karso...kami harus nelanjangin kamu..

JJJangan pak...saya mohon....

udah...diam...nurut aja.kalo kamu nggak berani berarti kamu beneran maling...ato kamu mau diperkosa di tahanan?pak karso pura-pura menghardik. akhirnya iapun menyingkap baju panjangku hingga pantatku terbuka,lalu memelorotkan celana dalamku dan menguakan pantatku...

Hmmmm...kalo kamu pengen cepet bebas,kamu harus serahkan tempik sama silitmu buat kami nikmatin.

Jangan...saya mohon jangan pakkk...ampun...aktingku semakin smepurna oleh tangisanku

Heheheh...walaupun kamu ga nyuri, kami tetep bisa bawa kamu ke polisi,biar kamu ditahan sama tahanan-tahanan lain...teman pak karso pura-pura mengancam,sambil meraba-raba payudaraku. kini tangan teman pak karso telah melucuti bagian atasku, sedang pak karso bagian bawahku. Setelah itupun aku harus melakukan adegan demi adegan seks. pada awalnya aku di borgol ke belakang, lalu dibaringkan dalam posisi tengkurap di atas meja. kakiku menjulur ke bawah. kepalaku tetap berjilbab, sedang bagian pantat dan liang nikmatku terbuka lebar. aku digenjot oleh pak karso dari belakang, sementara penis teman pak karso sedang tertancap di dalam mulutku. aku digenjot dari belakang dengan hebatnya. posisi persetubuhan berganti, dalam keadaan terborgol, aku mengangkang diatas kedua paha pak karso. Sementara pak karso duduk di atas meja. anusku yang terbungkus pantat indah dan kenyal, yang terpampang dengan indah ke belakang segera dihajar oleh penis teman pak karso. semua lubangku disodok oleh penis jumbo dua pria itu. Sementara itu,kedua payudaraku tak lepas dari kuluman dan remasan dua pria itu. selama 1 jam adegan demi adegan berlangsung. pak tan menyuruhku untuk merintih dan mendesah seperti pemain bokep sungguhan. bahkan dengan tangisanku yang membuat adegan itu semakin alami. ia ingin aku berakting seperti pemain bokep Jepang yang mengeksploitasi ketidakberdayaan seorang wanita.

Aku tinggal di vila itu selama lima hari, dan selam itu pulalah aku menjadi budak seks tiga pria itu. berbagai adegan bokep harus kujalani untuk memuaskan pak tan. ada salah satu yang menceritakan aku diperkosa,aku menjadi seorang mahasiswai yang ditiduri oleh dosen,seorang sekertaris bos, dan seorang pelamar kerja yang sedang menjalani proses wawancara sambil disetubuhi. Penderitaanku belum berakhir, karena aku akan dijual sepulang dari vila itu pada pria hidung belang.. beruntunglah pria-pria itu,karena bisa menikmati jepitan vagina dan anusku, tapi sebaliknya,sungguh aku sangat menderita dengan hal ini..aku hanya berharap ini semua segera berakhir..

Bersambung...

Cerita selanjutnya:
Aku disewakan oleh pak tan pada seorang dokter.  aku diminta datang ke tempat praktek dokter itu. jadi,aku akan dipake di ruang praktek dokter itu. aku harus ikut antri bersama pasien dokter itu. pada saat berangkat ke tempat dokter itu, pak tan menyuruhku memakai baju terusan yang berbahan tipis, dan mengenakan jilbab sepanjang dada. dan lebih gila, aku disuruhnya naik bis umum. ia ingin aku juga dinikmati oleh pria hidung belang yang menumpang bus itu. ia puas sekali ketika bisa mempermalukanku. belum lagi di ruang praktek dokter itu,ternyata hanya ada tiga pria yang tidak sakit,namun hanya akan check up kesehatan. dan merekapun ikut melecehkanku di ruang tunggu dokter itu...nasibku...aku masih terus menerus menderita,karena harus menjepit penis pria-pria itu. aku heran,keneapa mereka demen banget sama jilbaber.
