Tetangga Baru 1
post by superbejo
Date Posted:16-08-2008 05:07 AM
http://muslimahx.aimoo.com/Pelecehan-Perkosaan/Tetangga-Baru-1-1-26876.html


namaku alex, aku seorang pelajar kelas 2 sma di kota xxx, kisahku ngentot perempuan berjilbab bermula ketika ada cewek pindahan sekelasku yang berjilbab, namanya Maylifaroh, dia biasa dipanggil May, kulitnya putih toketnyapun dia atas rata-rata untuk ukuran anak sma. katanya sebelum pindah ke sini dia mondok di pesantren, namun karena suatu sebab dia harus pindah ke kota xxx. kebetulan dia pindah ke rumah kosong di dekat kontrakanku. karena kompleks perumahan kami masih baru, jadi di sana masih sepi dan masih banyak tanah dan rumah yang baru setengah jadi. aku sering bertemu dia mencegat angkot di depan perumahan. berkali-kali dia kutawari berboncengan ke sekolah tapi dia selalu menolak dengan alasan bukan muhrim . "sombong" pikirku waktu itu.

suatu hari aku pergi ke rumah may untuk mengembalikan buku cetak yang sebelumnya kupinjam untuk difotokopi.

"dik alex, may masih belum pulang, kayaknya masih ikut ekskul di sekolah."kata tante rahma, ibu may.

baru kali itu aku bertemu tante rahma. wajahnya yang terbungkus jilbab terlihat manis, kulitnya putih, dan baju muslimahnya terlihat tidak dapat menyembunyikan tonjolan toket di dadanya selain itu suaranya agak serak seperti dewi persik. walau sudah berusaia 35 tahun namun dia terlihat masih sangat menarik.tante rahma betul-betul membuatku horny berat. may dan tante rahma lebih terlihat seperti kakak-adik daripada ibu-anak, karena keduanya sama-sama cantik dan montok.

"O,ya sudah tante saya titip bukunya may saja, makasih tante."

setelah tanya sana-sini pada satpam kompleks, temannya may dll. aku baru tahu kalau may tinggal berdua saja dengan tante rahma, karena bapaknya lebih sering kerja di luar kota dan hanya pulang sebulan sekali. aku mulai membuat rencana agar dapat ngentot dengan tante rahma.

Hari Sabtu

Aku tahu hari ini may ada ekskul di sekolah jadi kemungkinan dia pulang jam 5 sore. sepulang sekolah pukul 11.00 aku segera meletakkan sepeda ke kontrakanku kemudian pergi ke rumah tante rahma. kulihat tante rahma menjemur oakaian di dekat rumah.

"mmmmf.....mmmmmmfffff," mulut tante rahma kubekap dengan tangan kanan dan tangan kiriku menahan kedua tangan tante rahma. segera tante rahma kubawa masuk ke dalam rumah dan kuikat dengan tali pramuka yang telah kusiapkan di ruang tamu. tak lupa kucopot kaus kakiku kemudian kusumpalkan dalam mulut tante rahma agar teriakannya tidak terdengar orang yang lewat di depan rumah.

kugerayangi tante rahma dan kuelus2 kepalanya yang masih terbungkus jilbab hijau sambil mengajaknya ngobrol "rahma susumu kok besar banget sih, pernah suntik silikon ya?" kataku sambil cengengesan. tante rahma menjawab dengan teriakan yang tertahan dan juga linangan air mata.

karena aku sudah horny berat, kulepaskan tangan kananku dari jilbabnya dan kulucuti semua pakaianku. kemudian dengan cekatan kurobek pakaian muslimahnya hingga hanya jilbab hijau yang tersisa. melihat tante rahma yang terikat erat dan hanya menggunakan jilbab tanpa selembar kainpun yang menutupinya membuatku terangsang berat. segera kusingkap pahanya kemudian kukocok vagina tante rahma dengan kasar. terlihat ekspresi tante rahma yang malu-malu tapi mau.

"rahma-rahma, udah diperkosa tapi kok kayaknya nikmatin, emang memekmu jarang dimainin ya?"olokku

rona merah terlihat di pipi tante rahma yang sepertinya berusaha menyembunyikan rasa hornynya. tanganku semakin cepat bergerak dalam memek tante rahma karena ingin melihat ekspresi tante rahma apabila orgasme.

15 menit aku mengocok memek tante rahma dan juga mengata-ngatainya namun dia belum menunjukkan tanda-tanda akan orgasme. karena sudah tak sabar kumasukkan kontolku dalam memek tante rahma, dia terlihat kaget dan tidak siap. wajahnya yang terbungkus jilbab tetap terlihat teduh, namun tampaknya birahi tante rahma yang selama ini mungkin tertahan jilbab yang dikenakannya tidak dapat lagi ditahan baru lima menit kuentot dia sudah orgasme.

"dasar perek udah pake jilbab masih suka diperkosa pula"ucapku kasar. makian lain seperti pelacur, babi, anjing , dan lain sebagainya terus keluar dari mulutku selama menyetubuhi tante rahma. setelah beberapa saat aku tidak dapat lagi menahan hawa nafsuku dan menumpahkan semua pejuku dalam rahimnya. 
