Eggy 1 - Astri

Sebut saja namaku Eggy. Usia 24 tahun. Saat ini kuliah di salah satu PTS dikotaku. Kisah ini berawal ketika aku ditinggal kawin sama pacarku Ernie.  Waktu itu perasaanku hancur banget. Penyesalan timbul, kalo tau gitu, kenapa gak aku ewe aja dulu pacarku itu. Tau-tau ngasih kabar dah kawin aja. Ya salahku juga sih, gak ngasih kepastian mau nikahin dia. 

Teringat akan masa-masa pacaran dulu. Ya sebagaimana anak muda jaman sekarang, petting adalah hal lumrah. Sayang aja aku gak pernah ngelakuin yang namanya ngentot.  Sebenarnya pengen,  cuman itu,  takut dosa gitu.  Teringat waktu pacaran suka ngelakuin petting, jadi horny juga. Terpaksa ngocok dech. Tapi ternyata gak bikin aku puas. Apa lagi membayangkan mantan pacarku malem pertama sama suaminya, hancur hancur hancur hatiku. 

Pengen jajan,  takut penyakitan.  Memperkosa takut penjara.  Ya daripada karena. . .  terpaksa aku pengen pulang ke rumah sekedar pengen refreshing. Kebetulan kuliah libur 3 hari. Jarak kosanku ke rumah lumayan jauh, sekitar 75km. 2 jam dah kalo ngebut pake motor. 

Pas pulang naek tiger kesayanganku waktu itu pas hari jumat. Biar aman di jalan gak kena razia, aku pake jeket polisi punya pamanku. Hehehe, biar disangka polisi gitu. Kebetulan perawakanku cocok dah kalo jadi brimob. Tinggi 173, rambut juga cepak. 

Perjalanan ke rumah melewati perkebunan pinus dan teh yang indah. Dengan jalan berliku2. Pas kebetulan aku istirahat karena capek. Aku rehat sejenak diantara batas perkebunan teh dan pinus. 

Pas lagi ngerokok, dibalik rerimbunan pohon teh yang berbatasan dengan kebun pinus, terlihat bergoyang2 dan ada suara2 aneh. Penasaran aku samperin. 

Ala ma…k!!!. Ternyata ada sepasang anak SMA yang bolos sekolah lagi ngebon ngelakuin petting. Dengan mengintip dibalik rimbun pohon teh, aku menikmati pemandangan itu. 

Kulihat cowoknya lagi nyedot tetek ceweknya. Tangannya asik ngobel memeknya. Sekitar 10 menitan aku menikmati pemandangan itu. Lama2 aku horny juga. Maka dengan mengendap perlahan aku samperin. 

Pas dah dekat dan tanpa mereka sadarin, aku membentak mereka. He…. y!!!. Lagi pada ngapain kalian??Bolos sekolah lagi!!!. 

Mereka kaget dan melihat kearahku. Melihat aku yang cepak dan berjeket brimob ala polisi itu. Si cowoknya langsung lari dan langsung ngibrit naek mionya meninggalkan ceweknya. Ceweknya gak keburu lari, sebab susah karena celdamnya melorot, dan baju seragam SMA-nya terlepas. 

Maka dengan penuh wibawa aku samperin abg SMA itu. Lagi ngapain kamu?Bolos sekolah lagi!!!. Perlu dibawa ke polsek ni dipanggilin orang tuanya. Bentakku. 

Si cewek itu menangis sambil bilang, ampun pak, jangan dibawa ke polsek. Saya malu. Apa lagi dipanggilin orang tua. Isaknya. Wa…h, gak bisa. Pokoknya kamu harus ikut. Bentakku. Jangan pak, janga…. n. Ni ambil uang jajan saya aja pak buat bapak. Isaknya lagi. 

O…h, kamu mau nyogok ya??

Enggak pak, enggak!!!Saya mau ngelakuin apa aja deh. Asal jangan bawa saya ke polsek. Katanya penuh harap sambil terisak. 

Beneran kamu???Awas ya kalo bohong. Saya gak akan segan memenjarakan kamu!!!. 

Bener pak, apa aja dech. Asal jangan penjarakan saya sama dipanggil orang tua saya. Katanya dengan menghiba. 

Mendapat angin segar begitu, hatiku ketawa aja. Wa…h kesempatan neh. Berguna juga jaket pemberian pamanku ini. Apa lagi sesuai dengan postur tubuhku yang atletis. 

Siapa nama kamu? Bentakku. 

Astri pak!! Jawabnya. 

Kelas berapa? Sekolah dimana? Kataku sambil bertolak pinggang. 

Kelas dua pak, di SMU…. !!!Jawabnya lemez. 

Kamu ini, dah bolos, ngelakuin begitu lagi. Kamu dah sering ya? Udah gak perawan ya? 

Sumpah enggak pak. Aku gak ngelakuin sampe gituan. Cuma petting aja pak. Jawabnya. 

Beneran kamu??Iya pak, bene…r. Jawabnya meyakinkan. 

Sudah, sekarang kamu pake baju yang bener, terus ikut saya. Bentakku. 

Anu pak, mau dibawa kemana?Jawabnya ketakutan. 

Pokoknya kamu ikut. Mau saya bawa ke polsek terus dipenjara dan dipanggil guru2 dan orang tuamu? Bentakku rada keras. 

Iya pak, i…ya. Saya ikut bapak. Asal jangan sampe dipenjara aja. 

Akhirnya si Astri ini merapikan pakaiannya lagi. Kulihat anaknya cantik juga. Dengan rambut panjang sepinggang hitam lebat, leher jenjang. Pokoknya mirip artis Maudy Kusnaedy dah. Setelah rapi, aku pegang dan tarik tangannya. Sekarang ikut saya!!

Ikut kemana pak? Katanya ketakutan. 

Pokoknya kamu ikut. Kutuntun dia dan kusuruh naik motor boncengan sama aku. Si Astri gak banyak tanya lagi. Mungkin karena ketakutan. 

Kustarter motor dan balik arah menuju ke arah kampusku lagi. Kubawa dia menjauh dari kebun teh menuju arah kota melewati kebun pinus. Setelah jauh dan nyampe kira2 setengah kebun pinus, maka aku bawa motorku menuju ke dalam kebun pinus yang rimbun dan sepi. Dan menurut perkiraan gak bakal ada orang masuk. 

Mau dibawa kemana pak? Astri bertanya ketakutan.

Pokoknya kamu ikut. Bentakku. 

Setelah menaruh motor dibalik rerimbunan perdu, aku menuntun Astri sambil tengak tengok mencari tempat. Setelah mendapat tempat yang rimbun dengan hamparan rumput hijau dan terhalang perdu dan pohon pinus besar, aku berhenti dan menyuruh Astri duduk. Astri menurut aja. Karena mungkin ketakutan. 

Setelah duduk, kutanya dia. Mana kartu pelajarmu? Sini bapak pengen lihat. 

Lalu dia mengeluarkan dompet dari tas sekolahnya dan ngambil kartu pelajarnya dikasihkan ke aku. 

O…h, namu kamu Astri Wulandari ya? (nama bukan sebenarnya)bapak kamu anu ya? Ckckck. Astri cuma mengangguk aja. 

Lalu kuambil HP, Dan memotret dia. Ini nanti buat catatan kamu. Kartu pelajar kamu bapak tahan. 

Hi…ks, jangan pak, nanti saya gimana? Isak Astri. 

Kamu mau dipenjara gak?

Jangan pak janga…. n!!

Bener kamu gak mau dipenjara?Bentakku. 

Beneran pak. Saya mau ngelakuin apa aja deh pak, asal jangan dipenjara dan dipanggil guru dan orang tua dech!!Jawabnya menghiba. 

Beneran kamu???

Iya pak iya…h. Jawabnya ketakutan. 

Kamu dah sering ya bolos sekolah dan gituan sama pacar kamu?? Aku membentak. 

I…. iya pak!!!. 

Sudah kalo kamu gak mau dipenjara dan dipanggil orang tua dan guru2 kamu, kamu harus lakuin yang tadi sama saya!!!. 

Jangan dech pak, yang lain aja dech!! Jawabnya menghiba. 

O…h jadi kamu pengen? 

Belum sempat meneruskan, dia menjawab. Iya deh pak saya mau. Aku tersenyum penuh kemenangan.

Kukeluarkan hp dan siap merekam. Sudah, sekarang buka pakaian kamu pelan2. Bentakku. 

Astri menurut. Kusiapkan on kameraku untuk merekam. Pertama dia membuka kancing seragam putihnya, lalu rok abu2nya. Setelah tinggal CD dan BH-nya kusuruh berhenti dan menyuruh dia lunggak lenggok bak pragawati sambil kurekam. 

Anjri…. t, kulitnya putih bersih gak ada cacat. Teteknya cukup gede sekitar 34D. Melihat ini aku ngaceng berat. Tapi kunikmati pemandangan dan kejadian langka ini. Mungkin sejuta langka deh. 

Kusuruh Astri membuka BH dan Cd-nya sambil kurekam. Wo…w, teteknya sekel banget. Cuma ada bekas cupangan cowoknya tadi. Jembutnya begitu hitam dan lebat. Pantatnya semok banget deh. Kusuruh dia bergaya dengan bugil. 

0Setelah itu kusuruh berbaring dengan alas seragam dia. Kurekam seluruh tubuhnya. Memeknya ku clos-up. Dan ketika kubuka pake jariku, ternyata masih rapet dan perawan bo!!!. Mimpi apa gua semalam ya dapat rezeki dihari jumat. 

Setelah puas merekam, lalu kusuruh Astri membuka seluruh pakaianku dengan perlahan. Kutaruh tasku dibalik semak. Lalu dia mulai membuka pakaianku. Mulai dari baju, kaos dalam, celana jeans coklatku. 

Setelah tinggal CD doang, kusuruh Asti menciumi seluruh tubuhku. Pertama mencium kening, pipi, leher. Pokoknya semuanya deh. Terasa lembut dan bikin horny. Kusuruh dia mencupang puting susuku. A…. h, nikmat banget. 

Lalu kusuruh dia bermain bibir. Dia nurut aja. Pertama agak hambar. Mungkin karena takut. Lalu kujamah toketnya dan kuremas2. Dia melenguh dan mendesah. Apa lagi ketika kuraba memeknya, lama2 dia jadi bernafsu. 

Kusuruh dia berbaring. Dia memejamkan matanya. Mungkin malu. Lalu kucium bibirnya sambil kuremas teteknya dan kukobel memeknya. Ternyata dia jadi agresif. Dia membalas ciumanku dengan ganas. Cukup lama aku bermain bibir. Lalu aku jilati telinganya dan kucupang lehernya sampe merah. Dia cuman melenguh dan mendesah sambil tetap memejamkan matanya. 

Ketika kukenyot teteknya, dia mendesah agak keras. A…. . h, o…. . h, ssshhh, a…. h!!!Kujilati sambil kuremas2 secara bergantian. Dia semakin merintih keenakan. 

Lalu kuusap2 pahanya. Dia semakin menggelinjang. Dan ketika kuraba memeknya dan kupilin2 itilnya dia semakin mendesah2. A…h, mmmhhh, o…. . h, ssshhhh, a…. h!!!. M emeknya sudah basah. 

Kukangkangkan kedua pahanya. Anjri…. t!!Tampak lobang memek sempit nan menawan terselubung jembut nan lebat dengan warna merekah merah. 

Langsung kusambar dan kujilat dan kukenyot2 itilnya. A…. . kh, ssshhh, mmmhhh, o…. h!Dia mendesah merasakan kenikmatan. Dan ketika itilnya kukenyot dan kugigit2 halus, tiba2 dia berteriak, a…. kh sambil mengapitkan pahanya di kepalaku. Dia tampaknya mengalami orgasme. Dari memeknya keluar lendir anyir dan agak asin. 

Sungguh, bagiku ini pertama kalinya. Belum pernah aku melakukan begini sama pacarku dulu. Lalu kusuruh dia duduk. Gimana enak gak?

Enak pak!Jawab dia malu2. 

Enak mana sama pacarkmu?

Enak sama bapak. Aku belum pernah sampe gitu pak. Jawabnya polos. 

Lalu dia kusuruh melorotkan CD-KU. Dan setelah itu, maka menyembullah rudalku yang ukurannya cukup besar. Panjang sekitar 16cm, dan berdia meter cukup besar. Dia tampak kaget melihat kontolku. Kenapa kamu kaget? 

Anu pak, itunya besar banget. Jawabnya polos. 

Besar mana sama pacarmu? 

Besaran punya bapak. Jawabnya lugu. 

Udah sekarang emut sama kamu. 

Anu pak, gak mau. Jiji…k. Jawabnya. 

Udah cobain aja bentakku. Lalu dia menurut. Pertama asli gak enak banget. Sering banget kena gi2nya. Apa lagi kadang dia suka berhenti kek mau muntah. Tapi lama2 aku perintahin dan menyuruhnya pelan dan jangan sampe kena gi2nya. Akhirnya dia bisa juga dan tampak menikmatinya. 

A…kh, nikmat banget. Baru pertama aku merasain ini. Setelah itu kusuruh dia berbaring dan membuka pahanya lebar2. Kucipok dan kujilat2 lagi. Dia semakin merintih dan mendesah2. Pantatnya gak mau berhenti bergoyang. Tangannya sampe menjambak rambutku. 

Lalu aku mulai bersiap. Kuambil hp dan siap merekam. Ketika kontolku tiba dimulut memeknya, kugesek2 secara perlahan. Mata Astri terpejam dan mulutnya tak berhenti mendesah dan merintih. Kutaruh hp dan siap menembak. 

Aku cium dulu bibirnya. Tangan kiri memegang kontol sambil menggesekkannya ke memeknya. Kadang tangan kanan meremas2 teteknya. Lehernya yang jenjang penuh dengan cupangan. Begitu juga dengan teteknya. 

Memek dia sudah super basah dan licin. Astri seakan pasrah dan mungkin menantikan pengalaman yang baru buat dia. Begitu juga buatku. 

Aku bersiap dan siap menembakkan rudalku. Kugesek2 dan mulai menekan. Pertama meleset terus. Astri semakin merem melek dan mendesah2. Kupaskan kepala kontolku dilobang memeknya. Setelah pas, kurenggangkan lagi kedua pahanya. O…. h, nikmat banget ternyata. Ini baru luarnya aja. Apa lagi sampe ke dalam. Lalu setelah pas, kutekan secara perlahan. A…. h, ssshhh, mmmhhh, o…. h!Astri mendesah2. 

Pertama kutekan kontolku masuk kepalanya doang. Rasanya nikmat dan hangat. Lalu kutarik dan kutekan2 secara perlahan. A…h, sungguh nikmat. Kutarik dan kutekan masuk setengahnya. Terasa ada yang menghalangi. Kudiamkan sejenak merasakan sensasi yang baru kualami. Sangat sangat nikmat. Lalu kutarik dan kudorng lagi. Tetep mentok. Kulihat Astri sangat menikmati. Kutarik keatas lalu kutekan kebawah. A…. h, nikmat bner. Memeknya sangat sempit dan terasa mecengkram dan memijit2 kontolku. 

Karena mentok terus, kutarik perlahan keatas, dan dengan sekali hentakan dan penuh tenaga, kutekan sekaligus, pret, clep, ble…z, a…. . kh, sakit pa…. . k!!!Astri berteriak kesakitan. Bahkan dia sampe menggigit pundakku. 

Akhirnya kontolku masuk dan amblas seluruhnya. Kudiamkan sejenak menikmati sensasi luar biasa yang sangat nikmat. Terasa kontolku seperti dijepit dan diremas2. Setelah agak lama, maka kupompa secara perlahan. A…. h, ssshhh, mmmhhh o…. h, Astri mulai mendesah dan merintih kenikmatan. Sayang, gimana enak gak?Tanyaku. O…. h, a…. h, enak pa…k. Jawabnya. 

Lalu pompa2 terus. Sekitar 5 menitan, tiba2 Astri berteriak, a…. . h sambil memelukku erat dan mengapitkan kedua pahanya. Aku terus saja memompa memaju mundurkan kontolku. A…. h, begitu nikmatnya ngentot itu. Ketika kupompa secara cepat artri mendesah, ah ah ah ah ah ssshsh a…. . h, dan sepertinya ada yang mau keluar dari kontolku. Dan semakin kupercepat pompaanku, lalu ketika kutekan keras, se…. r, crot, crot crot. Kontolku mengeluarkan laharnya. A…. kh, saya…. ng!!!Astri pun demikian. Dia semakin erat memelukku dan mengapitkan kakinya dipinggangku. 

Aku terjatuh lemas diatas tubuh Astri. Kunikmati sisa2 orgasmeku sambil terus menancapkan kontolku. Dukh nikmat banget. Kenapa gak dar dulu ya aku ngentot. Lalu kukecup kening dia. Tampak air mata meleleh dari kedua matanya. Dia terisak2. Lalu kusuruh dia dududuk dan bersandar di dadaku. Dia semakin menangis, tapi suaranya ditahan. 

Sudah, sudah jangan menangis. Lagian kan kamu juga sama2 merasakan enak. 

Kuusap2 dan kubelai rambutnya. Sudah jangan menangis. Bapak janji gak akan bawa kamu ke kantor dan manggil orang tuamu. Cukup sekali ini saja. Aku bicara dengan lembut sambik kuhapus air matanya dengan kaos dalamku. Beneran pak?Iya bener. Bapak janji. Demi tuhan. Jawabku meyakinkan. Akhirnya tangisnya agak reda. Lalu kuusap2 punggungnya, toketnya. Kucium keningnya sambil kureas2 payudaranya. Ya akhirnya dia seperti on lagi. 

Ketika kulihat kontolku, o…W, ada bercak darah. Anjri…t, aku dapat perawan. Kntika kulihat memeknya, ada juga bercak darahnya. Kuambil CD dia, lalu kubersihkan. Celana dalamnya kini ada bekas noda darah. Melihat memeknya, kontolku bangun lagi. Lalu kujilati lagi. 

Setelah itu, kami bermain dengan bermacam2 gaya seperti yang kulihat di film. Dengkulku sampe lemas. Kulihat Astri juga. Ketika kulihat jam tanganku, menunjukkan pukul 14. 00. Gila aku maen dari jam 10. 00 bo. Sampe gak jumatan. Setelah puas dan dapat rekaman asyik punya, lalu aku bilang ke dia, kartu pelajar kamu bapak tahan. Terus nomor hp kamu harus terus aktif dan harus siaga kalo bapak hubungi. Silahkan kamu lapor sama siapapun kalo rekaman ini mau tersebar. Bapak janji gak akan memenjarakanmu. Mengerti kamu? Iya pak jawab dia. Kuambil CD dia yang ada noda darahnya sebagai kenang2an. 

Tak lupa aku juga menanamkan ancamanku. Setelah itu, aku mengantarkan dia sampe jalan yang agak dekat ke rumah penduduk. Tak lupa kukasih 200rebu wat ongkos dia. Ya hitung2 bayar ngentot lah. Setelah itu langsung aku tancap gas segera pergi. Sungguh pengalaman yang indah dan nikmat. Sampe rumah aku jam 3. 15. Lalu mandi, makan dan ke kamar melihat2 rekaman tadi. Aku ketawa2 dan menikmati pengalaman tadi. Betapa beruntungnya. Bisa ngentot dan merawani abg SMA yang sangat cantik. 

Hari sabtunya aku sms dia dulu. Lalu ku telpun. Minggu pagi jam 8 Kusuruh dia menunggu ditempat dimana dia kuturunkan. Ya dia datang dan menurut aja. Takut dengan ancaman. Terus kami maen ngentot lagi di tempat semula sampe puas. Tak lupa merekamnya bo. Ini berlangsung 3 bulan aku dan dia hubungan gak jelas. Cuma mo hepy2 aja. 

Setelah 3 bulan, aku dah ngelupakan dan ninggalin dia. Dan dia gak bakal nuntut apa2 dariku. Kusuruh pacarnya yang tanggung jawab jika terjadi apa2. Dan ketika 2 bulan kemudian aku telusuri dan tanya sama anak sekolahnya, jawabnya dia dah keluar, coz merit sama pacarnya karna dia hamil. 

Ampu…n, bejatnya diriku. Gua yang makan nangkanya. Pacarnya yang kena getahnya. Gila dia hamil anak gua. Ya aku cuma bisa berdoa. Semoga dia bahagia, sakinah, mawaddah wa rohmah. 

Itulah kisah pertama ngentotku. 
