Eggy 6 - Ella dan Devi

Aku masih tetap menjalin hubungan gelap dengan keponakanku Ella. 
 
Bahkan dia kutempatkan di rumah kontrakan yang cukup besar di dekat tempat kuliahnya. Biar pas lagi pengen maen, bisa tenang gak kaya di kos-kosan. Biasanya seminggu sekali aku suka rutin kesana. Ya sekedar melepas rindu sama Ella. Tapi ini baru dua kok dah lagi pengen ngewe dia. Apa gara2 malem minggu kemaren dia ngasih servis yang hebat ya??? Au ah, yang penting sekarang aku lagi pengen ngewe aja. 
 
Daripada terus karena hari rabu sore, aku langsung ngeluncur aja kesana. Bilang sama kedua istriku ada bisnis orang mau bikin rumah aja. So pulang pasti malem. Padahal ya pengen melepas rindu aja sama si Ella. Perjalanan ke Ciputat emang macet. Ampyu…n dah. Udah macet, panas, mana jauh lagi. Cos dari tempat usahaku cukup jauh. Ya ujung ke ujung dah. 
 
Aku berangkat pake kijangku. Pas ngelewatin kampus dia yang kokoh berdiri megah, kulihat para mahasiswa dan mahasiswinya lagi bubaran kuliah kali. Wah, banyak yang cantik2 euy. Dalam hati, kapan dapat memek mahasiswi perawan lagi ya? Ah bagen dah. Yang penting sebentar lagi, aku dapat melepaskan hasratku sama si Ella ponakanku. Aku mampir di Alfamart sebentar beli makanan wat oleh2. 
 
Setelah melewati jalan gang yang cukup wat satu mobil, nyampe juga ketempat kontrakan si Ella. Kuparkir mobil di halaman yang cukup luas. Tapi kok sepi amir. Biasanya si Ella langsung nyambut kalo denger suara mobilku. Tapi ini tidak. Emang sih kagak ngasih kabar dia dulu. Pan biasanya rutin datengnya. Kalo gak malem sabtu, ya malem senen. Tadinya ya pengen ngasih kejutan dia aja. 
 
Kulihat di halaman ada sepatu cewek, tapi sepi amir. Kemana si Ella ya? Aku ketok2 pintu kagak dibukain. Dikunci lagi. 
 
Untung aja aku punya kunci cadangan. Toh aku yang ngasih rumah kontrakan wat si Ella. Kumasukan kunci, dan langsung terbuka. Untung kuncinya yang di dalem dicabut si Ella, so gampang aja bukanya. 
 
Tapi kok sepi ya. Kemana si Ella? Kalo pergi, kenapa ada sepatu cewek di depan ya. Batinku. 
 
Penasaran aku langsung menuju kamar depan, kubuka gak ada siapa2. 
 
Pas aku ke kamar belakang, anjri…. t!!! Terdengar suara orang lagi horny. Deg, hatiku langsung panas!!! Setan alas, jangan2 si Ella selingkuh. Anji…ng!!! Batinku. Aku langsung esmosi tingkat tinggi. Pengennya langsung kudobrak kamar belakang tuh. Biar kuhajar orang yang selingkuh sama si Ella. Gini2 aku juga ban hitam taekwondo pas kuliah dulu. Tapi aku menenangkan diri. Harus dilihat dan diintip dulu, sama siapa si Ella selingkuh. 
 
Dengan mengendap2, aku menuju kamar belakang. Anjrit, ternyata gak dikunci. Pintu kamarnya terbuka sedikit. 
 
Kudengan erangan dan rintihan keenakan dari dalam kamar. Tapi aneh, kok seperti ada dua cewek!!! . Wah, tambah panas aja hatiku. Sapa ne cowok yang berani2 maen sama si Ella, bawa cewek lain lagi. Syeta…n! 
 
Dengan perlahan, aku mengendap2. Dan ketika kulihat dari pintu yang terbuka sedikit, Astaghfirullaahal’adhi…. m!!! , kulihat si Ella lagi telanjang bulat dan bergumul sama seorang cewek!!! Anjrit, jeruk minum jeruk neh!!! Lesbian brow. Kulihat teman ceweknya sama2 telanjang bulat, lagi dalam posisi 69. 
 
Wo…w, hatiku jadi dag dig dug plus kaget. Kok si Ella bisa maen sama cewek ya? Bisex kali ya? Apa penyakit si Ella belum sembuh yang demen sama sesama cewek sejak dari pondok dan sekolahnya dulu? Batinku sambil terus ngintip. 
 
Aku semakin penasaran dan jadi horny berat euy. Wa…h, bisa dapet dua memek nanti. Batinku. 
 
Yang di dalem asyik aja. Mereka gak nyadar kalo ada yang ngintipin mereka main. Si Ella kagak nyangka kalo aku bakal datang. 
 
Dan yang bikin aku tambah horny, kuliat temen si Ella cantik banget brow. Tetek gede, langsing, pantat semok, memeknya gundul kagak berbulu. 
 
Jadi ngiler aku ngeliatnya. Pengen aku segera masuk dan gabung dengan mereka. Tapi aku menahan diri dulu. Pemandangan langka bro. Aku ingin menikmatinya dulu. 
 
Kuliat si cewek ngobel memek si Ella dan jilatin itilnya. Kudengar Ella mengerang, mendesah dan merintih keenakan. Begitu juga si cewek itu. 
 
Karena aku dah gak kuat, akhirnya aku membuka pintu dengan keras dan berteriak, Ella…. !!! Lagi ngapain kamu??? Tampak Ella dan temen ceweknya terperanjat kaget dan langsung menghentikan aksinya dan segera temen ceweknya menyambar selimut dan menutupi tubuhnya. 
 
Wajah mereka tampak memerah bercampur putih karena saking kagetnya. A…. a…Anu o…. m, ka ka kapan datengnya? Ella gelagapan. 
 
Aku berkacak pinggang sama melotot. O…. h, jadi kamu selingkuh ya? Ma ma ma ma…fin Ella om. Ella gak ta ta tahu. Kenapa gak nel nel nelpon Ella dulu om ka ka kalo mo datang. Ella semakin gelagapan dan tampak cemas. 
 
Temennya apa lagi. Mukanya sampe pucat gak bisa ngomong. 
 
Kututup pintu dan kukunci lalu kuambil biar mereka gak bisa kabur. O…h, jadi begini ya kamu La? Kataku sambil menampakkan wajah emosi. Padahal dalam hati ketawa. 
 
Temen si Ella mo ngambil bajunya. Tapi langsung kubentak. Diam kamu. Tetep duduk!!! . Si cewek ketakutan. Kuambil kursi pelastik dan duduk dihadapan mereka. 
 
Maafin Ella o…m, beneran Ella gak bermaksud begini. Kata Ella memelas. Beneran om, Ella gak pernah selingkuh sama cowok lain, cuman, cuma…n!!! . Cuman apa? Kataku membentak. 
 
Gini o…m, maafin Ella ya. Sungguh Ella gak bisa ngilangin rasa suka Ella om sama cewek. Ini dah ada sejak Ella mondok dulu om. Ella terisak. Temennya diam aja sambil tertunduk. 
 
Ini siapa? Kataku sambil menunjuk temennya. Ini Devi om. Temen Ella mondok dan sekolah dulu. Kata Ella. O…h, jadi gitu ya? ? I…i…iya om. Ella sering begini om sama Devi semenjak di pondok. 
 
Devi temen kuliah di kampus om, cuman beda jurusan aja. Ella menjelaskan dengan gelagapan. Kuambil hp, lalu kufoto keduanya. 
 
Wa…h, gak bisa dibiarkan ne, kalian harus dihukum. 
 
Ja…jangan o…m, pliz, kasian aku o…m!!! . Tiba2 si Devi membuka suara. Kemudian dia menuju kearahku dan merangkul kakiku. Pliz, jangan om, aku janji gak bakal gini lagi om. Maafin Devi!!! Dia merajuk sambil terisak. 
 
Ya udah, om gak bakal ngehukum kamu dan menyebar foto kamu, tapi kalian berdua harus puasin om. 
 
Tiba2 si Ella bangkit dan langsung merangkulku dan menciumi aku. Beneran ya om ku saya…. ng. Kata Ella sambil terus menggelendoti aku. Aku aja sampe kaget bercampur senang loh. 

Udah, sekarang kamu Devi, bukain baju om semua. Si Devi ragu2. Tapi kemudian si Ella ngedipin dia, e…h, akhirnya dia mau juga loh. Pas dia jalan ke arahku, alama…. k! ! Teteknya sekel banget. Bulat dan padet. Putingnya pink lagi. Walo ada bekas cupangan si Ella, tapi indah banget brow. Kontolku langsung tambah ngaceng. 

Wo…w, kulitnya putih dan lembut, rambutnya panjang tergerai sepinggang. Anjri…t, cantik banget. Cantikan Devi malah dibanding Ella. Se…r, darahku berdesir ketika tangan dia mulai melucuti pakaianku. Anjri…t, lembut bange…t!!! Tampak bulu2 halus tumbuh di tangan dan betisnya. Menambah keseksian dia aja. Aku dah gak sabar, kubantu membuka pakaianku biar cepet2 telanjang bulat. Lalu kontolku yang sejak tadi ngaceng, akhirnya terbebas dan bisa bernafas lega. Dia tampak berdiri kokoh, gede dan panjang bagai berdirinya kampus si Ella dan Devi di depan tadi. 
 
Mata Devi sampe melotot ngeliat kontolku. Kenapa kamu? 

A a anu om, Devi belum pernah ngeliat yang beginian. Jawabnya polos. 

Ya udah, sekarang kamu kocokin dan emutin. 

Tapi o…m? 

Sudah Dev, lakuin aja, kamu pasti suka kata si Ella. 

Akhirnya walau agak ragu, dia mau juga. Kutarik si Ella, lalu kami saling melumat bibir. Si Devi ngocokin dan ngemutin kontolku. A…w, uenak tena…n! ! Mimpi apa ya semalam? ! . Anjrit, sepongan Devi mantep banget brow. Gak nunggu lama, dia seperti dah ahli aja. Kontolku diemut dan disepong mulut seksi dia. A…. h, sungguh nikmat. Si Ella tampak ganas memainkan lidahnya. Kuremas2 teteknya. 
 
Lalu aku bangkit dari kursi dan minta pindah ke ranjang aja
 
Kugandeng Ella dan Devi ke atas ranjang. Kusuruh Ella ngambil hp di meja biar dia merekam. Kubaringkan Devi di ranjang. Kuangkat jempol ke arah Ella biar dia siap merekam, Ella mengangguk dan tersenyum. 
 
Kupandangi seluruh tubuh Devi yang putih mulus. Nafasku dah gak beraturan. Jakunku naik turun. Ketika kutatap wajah Devi, dia memalingkan mukanya. Mungkin dia malu. Ketika tanganku memegang toketnya, dia tampak hendak menolak. Jangan o…m! Kenapa sayang? Sambil kuremas teteknya dengan lembut. Jangan o…m, Devi belum pernah disentuh cowok. Sambil memalingkan mukanya gak berani menatap wajahku. 
 
Aku semakin semangat aja. Mana mau dengar larangan dia. Hehehe. Bego aja! Kuremas teteknya dengan lembut. Gak ada reaksi. Semakin kutatap wajahnya, kelihatan semakin cantik aja. Wajah dia keluar keringat. 
 
Ketika mau kukecup keningnya, dia gak mau. Tapi kubiarkan saja. Mungkin dia malu dan gak biasa. Kuremas dan kumainkan puting susunya. Devi tampak menahan nafas. Mau ku kiz lagi, dia masih menolak. Gak habis akal, tangan kiriku meremas2 tetek kirinya, mulutku lalu hinggap di tetek kanannya. Kulumat dan kusedot2. Tangan kananku langsung menuju pangkal pahanya. Anjrit, memeknya tembem banget. Licin dan gak berbulu. Langsung kuremas dan kukobel. Telunjukku memainkan itilnya. 

Tiba2 terdengar rintihan Devi. A…. . h, ssshhh, mmmhhh o…. h. 
 
Gantian mulutku melumat teteknya Devi. Sekarang Devi jadi larut dalam permainan. Tangan dia meremas2 rambutku. Tanganku aktif mengobel memeknya yang semakin basah. Kulihat mata Devi terpejam. Dia sampe menggigit bibir bawahnya. Mungkin dia merasakan sensasi yang lain ketika dia maen sama Ella. Ketika kulumat bibirnya, dia langsung membalas lumatanku. Kuserbu dengan ganas. 
 
Lalu kujilati telinganya, kemudian lehernya yang penuh keringat, kucupangi sampe dia mengerang dan mendesah2. Jilatanku terus turun dan hinggap di teteknya. Kujilati dan kusedot2 putingnya. Ketika kugigit dengan halus, dia mengerang dengan keras. A…. kh, o…h! 

Kucupangi sampe teteknya yang putih mulus penuh bekas warna merah. Ketika jilatanku terus turun kebawah sampe perutnya yang rata, dia semakin merintih dan mendesah. Kepalanya bergerak2. Aku semakin bernafsu saja. Ciuman dan jilatanku semakin kebawah. Sudah tercium aroma khas yang bikin syahwat semakin kuat. Lalu mulutku kini hinggap di bukit kenyal yang gundul. 

Tiba2 Devi mengapitkan pahanya. Gak tinggal diam, aku jilati atasnya. Dia semakin mengerang dan mendesah. A…. h, ssshh, mmmhh o…. h. Karena semakin terlarut, Devi gak melawan ketika kulebarkan pahanya. Dan kini tampak di mukaku memek dia yang dah sangat basah. Lobangnya berwarna pink dan tampak sempit. Memeknya menebar aroma khas bercampur bau keringat. Maklum aja, tadi dia dah maen sama Ella. 

Kusibak labia mayoranya dan kini tampak lobang kecil nan sempit berwarna pink. Ketika kumainkan itilnya dengan jariku, pantat devi tampak bergoyang dan bergetar hebat. Lalu aku berjongkok dan memulai menjilati memeknya. Nafasku semakin memburu. Kujilati dan kukenyot itilnya. Devi semakin mengerang dan mendesah2. Lima menit kemudian, devi mengapitkan pahanya sampe aku kesulitan bernafas. Tangan dia sampe menjambak rambutku. Dari memeknya keluar cairan kental berbau anyir dan agak asin. Kujilati sampe habis. Jilatanku gak berhenti. Aku merasa belum puas. Namanya nemu barang baru. Pantat Devi sampe bergerak2 hebat. Tangan dia pun gak berhenti meremas rambutku. 
 
Tiba2 kontolku ada yang melumat dari bawah. Tampaknya Ella gak kuat melihat permainan kami. Dia menyepong dan mengocok2 kontolku dengan mulutnya. A…H, terasa sangat nikmat. Untung aku tadi sebelum berangkat minum levitra dulu, so aku jadi kuat. 
 
Kemudian aku meminta posisi 69. Aku yang dibawah, dan Devi yang diatas. Kepalaku diganjal bantal biar enak ketika ngenyot memek Devi dari bawah. Devi sepertinya dah terlarut dalam asyiknya permainan. Tiba2 Ella maju ke arah devi dan minta dia ngenyot teteknya. Devi tampak asyik ngenyotin teteknya Ella. Lalu ella memegang kontolku dan mengarahkan ke memeknya, ketika dah pas di mulut memek dia, lalu Ella menekan kebawah, slep blez. Kontolku masuk ke memek Ella. A…. h, ssrhh, nikmatnya. Kini Ella bergerak menaik turunkan pantatnya. Dia asyik cipokan sama Devi. Aku yang keenakan jilatin dan ngenyotin memek Devi. Lima menit kemudian Ella orgasme. Lalu dia mencabut memeknya dari kontolku. 
 
Aku yang dah gak kuat pengen ngentot memek Devi, segera membalikan badan. Kuganjal pantat Devi denan bantal. Kulebarkan paha devi, dan kutaruh tepat di lobangnya. Ketika kugesek, mata devi semakin merem melek. Terasa memeknya sudah sangat licin. 
 
Tiba2 Ella ikut nimbrung lagi. Dia meremas2 tetek devi dan kadang mengenyot putingnya. Tangan devi pun kulihat meremas tetek Ella dan ngobel memeknya. Erangan dan rintihan semakin membuatku bernafsu. Aku telah bersiap, kutekan kontolku ke memek Devi, tapi meleset karena licin. Juga karena pantat devi yang bergerak2 terus. Sehingga aku rada kesulitan. 

Kuusap2 lagi kontolku dan bersiap menembak. Ella dan devi tampak asyik. Kulebarkan lagi kedua paha devi. Ella tampak meremas2 tetek devi, dan devi pun aktif mengobel memek Ella. Kini kontolku dah tepat di lobang memek devi yang semakin basah oleh lendir. 

Tangan kananku membantu membimbing kontolku supaya tepat sasaran. Kugesek2 pelan, lalu agak kutekan, masuk kepalanya doang. Terasa sangat sempit dan hangat, kutarik keatas lagi, lalu dengan sekali hentakan, slep, pret blez, a…. . Kh, saki…. . t. Devi berteriak kesakitan ketika kontolku berhasil masuk tembus seluruhnya kedalam memek devi.

A…. h, terasa kontolku dijepit dan diremas2 memek devi. Memeknya berkedut2. Untung memeknya dah sangat basah dan licin
 
Lalu aku mulai memompa kontolku. Kini Devi dah merasakan nikmat memeknya kuentot. Kumaju mundurkan pantatku memompa keluar masuk kontolku. A…. h, sungguh sangat nikmat. Pantat devi dah bergoyang2 mengikuti irama sodokan kontolku. Memeknya terasa mencengkram dengan kuat. A…w, sungguh nikmat. Ella dan devi saling meremas toket dan berciuman bibir. 
 
Sambil menggenjot kontolku, aku ngobelin memek Ella yang nungging rada nyamping di depanku. Tiba2 devi mengerang hebat. A…. h, o…. m!!! Memeknya berkedut2 dan mencengkram kuat kontolku. Tampak Ella yang kukobel memeknya juga ikut mengejang. Mungkin dia orgasme juga. 
 
Lalu aku semakin memacu genjotanku. Lima menit kemudian, kontolku terasa ada yang mau keluar. Aku semakin keras memompa kontolku. Dan pada hentakan terakhir diiringi suara erangan Devi, a…. h, ser. Crot crot crot, kontolku memuntahkan laharnya dengan banyak dalam memek Devi. Dilanjutkan erangan Ella. Aku ambruk lemas sambil memeluk tubuh Devi. Ella terbaring lemas juga disamping tubuh aku dan devi. 

Kunikmati akhir orgasmeku. Kurasakan setiap kedutan dan remasan memek devi yang mencengkram kuat. Sungguh sangat nikmat. Nikmat tiada taranya. Pengalaman yang baru kualami. Aku yang mempunyai dua istri aja belum pernah sampe begini. 
 
Sepuluh menitan perkiraan, kontolku lemas dan keluar sendiri dari memek devi. Aku berbaring sambil memeluk devi. Disebelahnya Ella juga terbaring lemas. Ketika kuraba kontolku ada cairan basah yang agak lain. Ketika kulihat tanganku, ternyata darah bercampur peju. Ketika devi melihat tanganku, tiba2 dia bangun dan melihat memeknya. Dan ketika dia melihat darah dari memeknya, dia langsung nangis dengan keras sambil memeluk Ella. 
 
La, om mu jahat, jaha…t. Tangis dia. Tapi kemudian Ella sigap. Dielusnya rambut Devi sambil menenangkan dia. 

Sudah vi jangan menangis. Tenang aja, omku ga jahat kok. Dia orangnya baik dan penuh tanggung jawab. Dan dengan rayuan dan support yang diberikan Ella, akhirnya dia tenang. Tapi isaknya masih terus. 

Kupeluk devi sambil kubelai rambutnya yang hitam. Tenang sayang, om akan tanggung jawab, om gak bakal nyia2in kamu. Devi takut hamil om. Isaknya sambil menaruh mukanya di dadaku. Tengang sayang. Kalo kamu hamil om akan tanggung jawab. Jawabku menenangkan. 
 
Iya vi, tenang aja. Lagian gak bakal hamil, gua jamin kata Ella. Seminggu lagi elu kan mens. Kata Ella. Udah lah dev, om Eggy baik kok. Aku bisa gini aja kan sama om Eggy. Tambah ella menenangkan Devi. Akhirnya devi berhenti menangis. 
 
Kami saling berpelukan sambil saling mengelus tubuh. Dev gimana rasanya tadi? Lain kan? Kata ella nanya devi. 

Au ah. Timpal devi sambil mencubit tangan Ella. Lalu kami saling tertawa. 

Setelah itu, kami melanjutkan permainan kami, lebih hot dan seru. Devi pun sekarang gak ragu lagi. Gila, kami maen mulai jam 5 sore sampe jam 9 malam. Sampe lupa makan tuh. Akhirnya, setelah puas, lalu kami mandi bertiga. Sungguh indah. Aku dimandiin dua bidadari cantik. Andai aku gak janji pulang sama istriku, tentu pengen maen sampe pagi. 
 
Kusuruh Devi pindah kosan jadi satu rumah sama ella. Dan dia pun mau. Tak lupa, aku juga memperlakukan devi seperti ke Ella. Biarin aja dia maen di rumah, asal jangan sama cowok aja. Ternyata mereka memang bisex. Sama cowok siap, sama cewek pun dia mau. Aku sih seneng aja. 
 
Ya, akhirnya aku punya peliharaan lagi. Tak lupa sebelum pulang kukasih gopek wat uang jajan devi. 
 
Dan tentunya hubungan kami pun tetap berjalan sampe sekarang. Untungnya kedua istriku gak sampe curiga. Dan semoga aja jangan sampe ketahuan. Lucunya, kadang kalo sama istriku Nida nengokin ponakannya Ella ke tempat kontrakannya, aku ngelakuin ngentotan sama Devi dan Ella pas ada kesempatan dalam kesempitan. Hehehehe. 

Dan sensasinya sungguh sangat rua…r biasa. Si Devi sama si Ella kusuruh ikut KB. Ya biar dia gak hamil. Lagian kasian kalo mereka hamil duluan. Masa mahasiswi PTN islam bisa bunting. Hehehehe. 
 
Emang hidup harus dinikmati selagi ada kesempatan. Gila juga aku ini. Memek kakak ipar pun aku gasak sampe punya anak. Hehehe. Pis ah. Tiada maksud apa2. Hanya sekedar ingin berbagi pengalaman aja. Moga terinspirasi. Bukankah berbagi itu amalan baik dan termasuk sedekah? Hehehehe. Ntar lah kubagi cerita dari pengalamanku yang lain. Semoga berkenan di hati
