Eggy 8 - Munifah Guru Ngaji Anakku

Gak kerasa usia si cikal anakku dari Nida istri pertamaku dah hampir 6 tahun.Dan istriku Nida nyekolahin Nazril anakku di RA/TPA. Dan untuk semakin menunjang pendidikan anakku, istriku Nida memanggil guru privat ngaji untuk anakku.
 
Abi,mulai maghrib nanti,kita bakal kedatangan guru ngaji buat si Nazril,biar ngaji dia semakin bagus.Begitu kata istriku.Ya sudah,terserah ummi aja.Jawabku.Memang selama ini aku terlalu sibuk bisnis dan usaha.Sehingga,untuk urusan pendidikan anak,aku kurang memperhatikan.Untung istri2ku sangat perhatian terhadap anak2ku.
 
Setelah berjamaah maghrib,agak lama kemudian,tiba2 terdengar bel berbunyi.Istriku Nida yang bukain pintu.Aku anteng aja liat berita di TV.Lagi anteng liatin TV,eh ada yang bilang salam.Assalaamu'alaikum!Pas kutengok dan kujawab salamnya,alama....k,disamping istriku berdiri seorang gadis ayu dan anggun dengan jilbab dan gamisnya.Wa'alaikum salam.Jawabku.
 
Abi,ini yang ummi ceritakan tadi.Ini guru ngajinya Nazril.Namanya Munifah.Kata istriku.O...h,ini guru ngajinya ya.Mas Eggy mah cuman bisa bilang nitip dan ajarin Nazril aja ya sampe pinter ngaji.
 
Setelah itu,istrku mengantar ke ruang belajar anakku untuk mengajarinnya ngaji.Gila,kirain laki,ternyata bidadari yang mrifat anakku ngaji.Batinku.
 
Aku ngelanjutin nonton berita di TV. Munifah mungkin langsung ngajarin anakku ngaji.
 
Gak terasa,waktunya sholat isya.Setelah semua selesai berjamaah di mesjid dekat rumahku,kami langsung menuju ruang makan.Ya kata istriku,biar semua kenal dan gak kaku sama guru ngajinya Nazril.
 
Pas lagi makan,kuperhatikan si Munifah ini.Dia sangat cantik gan.Hidung mancung,mata lentik,bibir mungil dan seksi.Merah asli tanpa lipstik.Dan kalo senyum,ambo...y,ada lesung pipitnya.Kulit wajah dan tangan dia sangat putih.Ini yang membuat aku membayangkan bagaimana kalo pas dia telanjang.Ngeres lagi dah.Hehehe.Memang pesona wanita bergamis dan berjilbab selalu membuat rasa penasaran yang sangat.
 
Setelah makan malam,lalu kami ngobrol sebentar.Ternyata Munifah ini sangat mandiri.Dia lalu menceritakan dirinya.Munifah ternyata masih kuliah semester 4.Dan untuk membantu kuliahnya,dia menjadi guru TPA dan memberi prifat anak2 ngaji.Seperti yang dia lakukan sama anakku.Dia salah satu alumni sebuah ponpes modern di jawa timur.
 
Setelah itu,lalu dia pamitan.Abi,anterin iffah ke kosan dia ya.Biar gak digangguin anak2 kampung.Kata istriku.Deket kok.Seperempat jam.Tambah istriku.
 
Yah,walau malas beranjak,kalo disuruh nganterin bidadari mah,sapa yang mau nolak.Sapa tau nanti ada jalan dan kesempatan.Hehehe.
 
Kuanterin dia pake motor aja,biar cepet.Setelah ngidupin motor,lalu aku suruh dia naik.Ya...h,kampret,kirain dia naik motor mau nemplok.Ternyata duduk dia nyamping.Tapi lumayan,untuk pertama mah.Hehehe.Daripada lumanyun.
 
Setelah seperempat jam dan melalui jalanan gang,akhirnya nyampe juga ke tempat kos dia.Ternyata dia kos di rumah Ust Syafi'i saudaranya yang suka ngisi pengajian di mesjidku.Pantes saja istriku minta si munifah mrifat anakku ngaji.Begitu toh ceritanya.Setelah basa basi,aku langsung pamit sama beliau.
 
Sepanjang perjalanan pulang,aku keingetan sama si Munifah ini.Parfum yang dia pake,masih tercium brow.Fikiran kotorku membayangkan,andai aku bisa ngerasain tubuh dia,dukh nikmat kali.
 
Entah mengapa,aku suka sama cewek berjilbab.Apa lagi kalo yang berdandan kek akhwat,suka bikin penasaran.
 
Begitulah,dah sebulan Munifah memberi prifat ngaji anakku.Semakin kuperhatikan,aku jadi tambah kesengsem dan tertari sama dia.Tertarik pengen ngerasain tubuhnya.Hehehe
 
Suatu hari,kalo gak salah hari Selasa sekitar jam dua siang,Istriku Nida dapet telpon penting.Katanya ada acara mendadak.Karena begitu pentingnya,hingga dia terburu-buru pergi.Ada urusan keluarga.
 
Karena Nazril anakku sorenya harus belajar di TPA,terpaksa gak ikut.Nida cuman nelpon ke toko nyuruh cepet pulang biar nemenin anakku.Pas kebetulan hari itu giliran di rumah Nida.
 
Akhirnya aku cepet pulang langsung menuju rumahku.Sesampainya di rumah,kulihat Nazril lagi nonton TV.Assalaamu'alaikum!.Wa'alaik umsalam jawab anakku.Aa,ummi kapan berangkatnya?Tanyaku.Barusan bi,katanya disuruh ke rumah nenek.Jawab Nazril.Lho kamu gak ikut sama ummi?Nggak bi,kan Nazril harus sekolah TPA dan nanti ngaji sama teh Iffah.Jawab anakku.Ya sudah,abi mau mandi dulu.
 
Setelah jamaah ashar,Nazril pergi ke TPA.Dia pulang biasanya jam 5 sore.Memang aku terlalu sibuk usaha,so jadi kurang perhatian sama anak.Nida gak mau ngambil pembantu lagi.Katanya biar jadi ibu rumah tangga sejati jawabnya.Ya begini ni jadinya.Pas kutelpon Nida ada urusan apa,jawabnya ibunya lagi sakit dan lagi dirawat.Kemungkinan dia gak bisa pulang.Terus besoknya aku disuruh dateng setelah si Nazril sekolah TK.Ya sudah jawabku.
 
Menj***** maghrib,Munifah dateng ke rumahku.Biasa mau prifat ngaji anakku.Dia suka sholat maghrib berjamaah di mesjid dekat rumahku dengan istriku kemudian ngajarin ngaji anakku.
 
Assalaamu'alaikum.Iffah memberi salam.Wa'alaikumsalam jawabku sama anakku.E...h dek Iffah,ayo masuk.Sambutku.Setelah duduk sambil nunggu datangnya maghrib,kami ngobrol sebentar.Lho,mbak Nida nya kemana mas?Tanya Munifah atau Iffah panggilannya.O...h,ummi Nazril tadi berangkat ke Tangerang,ibu sakit mendadak.Jawabku.Lho mas sama Nazril gak ikut?Tanyanya lagi.Enggak Fah,kan sayang gak ikut TPA sama prifat ngaji sama kamu.Paling besok habis pulang sekolah Nazril jawabku.O...h gitu mas.Kata Iffah.Iya Fah,ya sudah,sekarang ke Mesjid dulu jamaah.Dah adzan.Kataku.
 
Lalu kami bertiga menuju mesjid.Pas lagi sholat berjamaah maghrib,eh turun hujan.Pertama gerimis.Untung aja,pas udahan jamaah,hujan belum gede.Lagian jarak dari Mesjid ke rumah cuman 20meteran lah.Lalu kami langsung menuju rumah.Iffah dan Nazril langsung ke ruang belajarnya untuk belajar ngaji.
 
Diluar hujan tambah deres aja.Aku ke dapur wat nyiapin makan.Untung aja Nida pas pergi dah nyiapin lauk pauknya.Jadi kami tinggal makan aja.
 
Sambil nungguin Iffah dan Nazril selesai ngaji,aku nyalain TV.Mereka selesai biasa pas waktunya Isya.Diluar hujan semakin deres aja.Wah kampret juga.Alamat dingin neh.Mana Nida pergi lagi.Tapi sejurus kemudian,terlintas dalam fikiranku si iffah.Wa...h,kebetulan ne.Nida lagi gak ada.Semoga aja hujan gak berhenti dan tambah deras,so aku gak usah nganterin iffah pulang.Moga aja dapet kesempatan bisa berduaan sama Iffah.Hehehe.Syetan dah ngasih jalan dan gambaran aja neh.Wkwkwkwk.
 
Sekitar jam 7 lebih dah,pas waktunya isya.Iffah dah Nazril selesai ngaji.Biasanya kalo gak hujan,kami berjamaah isya di mesjid.Karena hujan,aku ngajakin makan malam mereka.
 
Iffah,diluar hujan deras,ayo kita makan malam aja dulu ya.Biar nanti pas hujan berhenti,mas Eggy langsung nganter pulang.A...h,gak usah mas.Makasih.Iffah dah kenyang.Jawabnya.Padahal aku tahu,dia gak enak coz gak ada istriku.Tapi dengan sedikit paksaan dan ajakan,akhirnya dia mau juga.Aku bilangin kasihan Mbak Nida yang dah capek2 nyiapin makanan.
 
Kami langsung ke ruang makan.Kulihat Iffah seperti gak nafsu makan.Apa lagi pas dia tahu kalo aku suka liatin dia terus.
 
Memang cantik ni anak.Moga malam ini gua bisa dikasih kesempatan.Batinku.Ternyata hujan malah makin deras,aku terus berharap dan berdoa,hujan,hujan,jangan berhenti.Mohon mengerti sama gue yang lagi horny.Hehehe.Kacau dah.
 
Selesai makan,karena hujan makin deres,aku ajakin mereka sholat isya dulu.Lalu nyuruh si Nazril tidur.Setelah anakku masuk kamar,aku ngajakin iffah ke ruang tengah.Fah,sini aja.Kamu liat2 majalah dulu atau nonton TV sambil nungguin hujan berhenti.Kataku.Yaa walau dia agak ogah2an akhirnya dia mau juga.
 
Untung pas tadi dia ngajar ngaji anakku,aku dah nyeting keadaan.Kusiapin majalah hot dibawah tabloid Nova dan TV dah kuseting sama Dvd player film hot.
 
Sudah fah,kamu disini aja.Baca2 dulu sama liat tv.Kalo mau liat film,tinggal pilih aja,dvd nya tinggal pilih.Padahal dvd nya dah kuganti semua dengan film hot.Jadi cuman covernya aja yang film biasa.Hehehe.Moga berhasil.Aku mengharap.
 
Akhirnya iffah mau juga.Sudah kamu disini aja.Mas Eggy mau kedepan,pengen merokok.Kataku.Tampaknya iffah seneng aku bilang mau kedepan.Hehehe.
 
Iffah lalu duduk di sofa.Kulihat dia dari depan cantik dan anggun banget.Memakai gamis warna ungu dan jilbab ungu pula serasi dengan warna gamisnya.
 
Diluar hujan semakin deras aja.Ayo hujan,jangan berhenti batinku.Lalu aku ambil hp dan menelepon pamannya iffah.Pak Ustadz,maaf ni belum nganterin iffah pulang,hujan deres kataku.Kebetulan mobil lagi dipake ibu mertua.Kataku berbohong.Aku bilangin,kalo hujan terus,palingan iffah nginep biar tidur sama Nazril anakku.Akhirnya paman iffah bilang,gak apa2.Toh istri beliau juga akrab sama istriku.Istrinya pimpinan majlis taklim istriku.Lagi pula beliau tahu,Nazril anak didik Munifah.
 
Kulihat jam tanganku dah pukul setengah sembilan.Dan ternyata hujan bukannya berhenti,malah tambah deres aja.Yes yes yes.Aku bersorak.
 
Pas aku masuk kedalam,aku mengendap liatin si iffah lagi ngapain.Pas kulihat,dia lagi anteng liatin majalah playboy.Asyi...k batinku.Kulihat dia juga asyik mindahin channel TV.
 
Sambil nengok kanan kiri takut aku liat kali,dia nyetel DVD player.Kulihat dia milih2 dan lihat cover filmnya.Setelah itu dia duduk di sofa kembali.Aku tersenyum.Yes,kena juga dia jebakan bekmen.Hehehe.
 
Sambil meliat2 majalah,dia nyetel DVD.Swit swi....t,yang keluar ternyata film no yes.Hehehe.Dia nengok kanan kiri lagi,setelah dirasa sepi dan nyangka aku masih di teras rumah,dia anteng men,liatin film bokef.
 
Hujan tetep deres aja.Aku yakin,dia baru pertama liat2 majalah playboy sama film bokef.Gak tau dah kalo di HPnya,dia nyimpen file film gituan.
 
Coz ane tau,si iffah kan ketua LDK(Lembaga Dakwah Kampus) di tempat kuliahnya.Dah gitu,guru TPA,mrifat ngaji lagi.Hehehe.
 
Sambil terkadang nengok kanan kiri,terkadang juga mindhin chanel ke TV,trus balik lagi ke film bokef sama buka2 majalah playboy,kulihat dia meremas2 teteknya sendiri.Kulihat tangan kanan dia meremas2 pangkal pahanya dari balik gamis dia.
 
Aku yang ngintipin dia tanpa disadari bersorak dalam hati.Yes,yes.
 
Kulihat,dia ganti dvd lg,eh yang keluar film bokef lagi.Hehehe.Wa...h,kulihat dia anteng banget,tak lupa tangannya maenin tetek plus mekinya walau dari balik gamisnya.Kuliat juga,muka dia memerah.Du...kh,semakin cantik aja dia.Cukup lama aku liatin dia begitu.Dengan penuh kesabaran aku menunggu dia on dulu.Sekitar 3/4 jam aku liatin dia.Berapa kali ganti kaset dvd,ya tetep aja yang keluar film bokef.Hehehehe.
 
Pas dia lagi,anteng dan asyik liatin majalah porno dan film bokef,aku mengendap2 perlahan tanpa dia sadari sampe aku berdiri dibelakang sofa tempat dia duduk.
 
Ehe...m,aku berdehem.Si iffah kaget setengah mati,langsung matiin tv dan ngedudukin majalah playboy.Mukanya merah banget.
 
Gimana fah,majalah sama filmnya bagus2 gak?Aku tanya dia sambil tersenyum.E...h,i...ya,eh bagus mas.Jawab dia tergagap lalu nunduk.Lho,kenapa tv nya dimatiin fah?A...anu mas.Gapap dia.Sudah,nyalain lagi fah,kataku sambil ngambil remote tv dan langsung nyetel.Ternyata masih film bokef brow,dia gak matiin playernya coz keburu kaget pas aku tiba2 dateng.Wajah dia tambah merah.
 
Lho,film ginian toh.Aduh,maaf,mas lupa nyimpen bekas kemarin malem sama mbak Nida.Untung Nazril gak liat.Kataku sambil tersenyum.
 
A...a...anu mas,maafin iffah ya dah lancang.Dia masih tergagap dan makin nunduk karena malu mungkin.
 
O...h,gak apa2 kok.Mas yang harusnya minta maaf naruh dvd sembarangan.Ujarku sambil duduk di kurs samping sofa.
 
Lho,jamu suka baca majalah itu ya?Kataku sambil menunjuk majalah yang dia duduki.Wajah iffah semakin bertambah merah.Sudah,gak apa2 kok.Lagian kamu dah dewasa.Kan pendidikan sex perlu buat orang dewasa mah.Kataku lagi.
 
Udah,biar mas eggy temenin ya nontonnya.Aku langsung pindah ke sofa tempat duduk dia.Kuliat dia mau pindah duduk,tapi gak jadi coz dia malu lagi dudukin majalah playboy.
 
Untung diluar hujan semakin deras dan anakku Nazril mungkin dah tidur.Kutambah lagi volume tv nya.Si iffah semakin nunduk aja.Sudah,ayo liatin filmnya.Bagus tuh.Kataku sambil tersenyum.Kuliat di tv,seorang cowok lagi jilatin memek si cewek.Aku tambahin lagi volumenya.Terdengar si cewek mendesah dan mengerang.
 
Pertama si iffah nunduk aja.Aku pura2 anteng liatin film,tapi kadang kulihat dia sesekali nengokin tv.Yes,yes,ye....s.Kena kamu iffah.Batinku.Kami gak banyak ngomong,aku pura2 tanganku menyenggol tangan dia,e...h,dia diem aja.Kucoba tanganku menumpang di tangan dia,aku pura2 gak nyadar.Filmnya semakin hot aja.Diluar hujan semakin deras.Agak kuremas tangan dia,tapi dia diem aja.Aku makin berani.Semakin aku mepet kesamping dia.
 
Kudengar nafas iffah rada berat.Mungkin dia dah on lagi terpengaruh film.Tanganku menumpang diatas paha dia.Iffah mencoba melepaskan tanganku dari pahanya.Tapi kutaruh lagi disana.Lama2 kucoba mengelus dan meremas pahanya,pertama dia seperti gak mau,tapi akhirnya lama2 dia jadi terhanyut.Aku dan dia cuman diem aja.Kulihat dada dia naik turun seperti bernafas berat.
 
Aku taruh tanganku pas dipangkal paha dia,eh kedua tangan dia mau melepaskan tanganku dari sana,tapi aku keburu menekan tanganku dan langsung meremas pangkal pahanya.
 
Pertama dia terus berusaha mau menyingkirkan tanganku tanpa bicara,tapi tenagaku lebih kuat,aku tetap menekannya dan memainkan jemariku meremas dan ngobel2 dari balik gamisnya.Akhirnya dia seperti pasrah dan menikmati setiap remasan jemariku diatas pangkal pahanya.
 
Nafas dia semakin berat,dadanya naik turun,kudengar dia seperti menahan desahan biar gak keluar.Mata dia kadang terpejam manakala aku meremas pangkal pahanya agak kuat.
 
Begitu juga dengan aku,nafasku semakin terasa berat menahan gejolak dan hasratku.Tanpa dia sadari,tangan kiriku hinggap di payudaranya.Sementara tangan kananku tetap meremas pangkal pahanya.Ketika tanganku hinggap di payudaranya,tangan kanan iffah seperti mau menyingkirkan tangan kiriku dari atas payudara kirinya.
 
Langsung aku meremas2 pangkal paha dia dengan jemari tanganku agak kuat dan cepat.
 
Sekarang dia seperti terhanyut dan menikmati apa yang kulakukan.
 
Mau melepaskan tangan kiriku dari atas payudaranya,tangan kananku meremas pangkal pahanya.Begitu sebaliknya,ketika dia mau melepas tangan kananku dari atas pangkal pahanya,tangan kiriku meremas payudaranya yang sekal dan empuk.
 
Dia gak bisa ngapa2in.Cuma pasrah dan menikmati apa yang aku lakukan.Kami gak saling bicara.Aku terus meremas pangkal pahanya dan payudaranya.
 
Sesekali terdengar desahan pelan iffah walau agak ditahan.Ssshhh mmmh a....h!Nafas kami semakin memburu.Tiba2 iffah semakin merapatkan pahanya dan badan dia agak kejang.
 
Kulihat mata Iffah terpejam dan dia menggit bibir bawahnya.Aku tahu dia mengalami orgasme.Hal nikmat yang mungkin baru dia rasakan untuk pertama kalinya.
 
Aku gak diem aja,kedua tanganku semakin intens meremas pangkal paha dan payudaranya.Kini dari mulutnya mulai keluar suara desahan.A....h,ssh....hhh mm...mhh.Aku semakin semangat aja.Iffah semakin memejamkan matanya.Tak kusia-siakan,aku mencium pipinya.Ternyata diam aja.Dan ketika aku melumat bibirnya,dia juga diam.Kulumt bibirnya,tapi dia tidak membalas.Ketika aku semakin meremas pangkal paha dan payudaranya,tiba2 dia membalas lumatan bibirku.Pertama biasa aja.Karena kedua tanganku semakin aktif bermain,akhirnya dia membalas juga lumatan bibirku dengan ganas.A....h,sungguh sangat nikmat dan tidak bisa dilukiskan.Sambil kami berciuman,kedua tanganku aktif meremas2 bagian paling sensitif dia.
 
Sambil begitu,aku geser dia supaya berbaring di sofa sambil tetap melakukan ciuman bibir.
 
Dia seperti terhipnotis dan menuruti ketika kubaringkan di sofa.Aku duduk dibawah sofa dan agak menindih badan dia dengan merangkulnya.Tak lupa tangan kananku tetap meremas pangkal pahanya.
 

 
Iffah bagai terbius dan kesadarannya sudah hilang.Dia lupa akan dirinya siapa dan lupa apa yang sedang dia lakukan.Ifah kini merenggangkan kedua pahanya.Dan dengan secepat kilat tangan kananku menerobos gamis dia dari bawah dan langsung hinggap diatas gundukan kenyal yang tertutupi celana dalam.
 
Ternyata iffah hanya memakai celana dalam saja tanpa memakai kaos kaki panjang atau stoking yang biasa dia pakai sehari2.Mungkin karena malam dan gak beraktifitas diluar.
 
Ambo...y,kulit paha dia terasa halus dan licin.Pas jemariku hinggap dibukit kenyal dia,terasa celana dalam dia dah basah oleh cairan.Bulu2 jembut dia agak jarang.Langsung kuremas gundukan kenyal dia dari balik celana dalamnya.Iffah semakin ganas dalam membalas lumatan bibirku.
 
Apa lagi,ketika jemariku menerobos lewat bawah cenala dalamnya dan langsung hinggap diatas kemaluan dia,iffah semakin ganas melumat bibirku.Begitu pula ketika jari telunjukku mengobel dan memainkan klitoris dia.Iffah semakin ganas.Kemaluan dia semakin basah dan becek oleh lendir yang keluar.Aku menarik celana dalamnya kebawah.Dan tanpa sadar,iffah membantu melorotkan CD-nya kebawah.
 
Tangan kiriku melepas kain sarung yang melilit pinggangku.Juga menarik kebawah CD riderku sambil terus melumat bibir iffah.Kini aku cuman memakai atasan baju koko aja.Burungku sudah berdir tegak dan keluar lendir juga tanda dah siap pengen menerobos masuk.Aku menarik gamis iffah keatas.Lalu sambil tetap melakukan ciuman,aku naik keatas tubuh iffah dan menindihnya.
 
Iffah gak melawan sama sekali.Malah dia semakin melebarkan kedua pahanya.Lalu keeua pahaku kini sudah berada diantara kedua paha Munifah.
 
Tanpa menunggu waktu lama takut kesadaran iffah kembali,sambil terus ciuman,tangan kiri meremas payudara iffah yang berhasil menerobos lewat gamisnya yang telah berhasil kutarik dan kusingkap keatas.Melewati BH dia,tanganku kini tepat memegang payudaranya yang padat dan sekal,ketika kupegang putingnya,terasa sudah mengeras.Tanganku meremas2 dan memilin puting susunya.Kedua tangan iffah meremas2 rambut dikepalaku.Terkadang dia menjambak rambutku sambil terus berciuman.Aku membimbing burung dan mengarahkannya ke lobang kenikmatan munifah.Setelah tepat,lalu aku menggesek2kan ujung kemaluanku di bibir kemaluan iffah.
 
Dia semakin melebarkan pahanya.Terasa memeknya sudah sangat licin.Tanpa menunggu waktu,aku mencoba menekannya masuk.Tapi terus meleset karena licin.
 
Gila juga,lobang kemaluannya sangat sempit.Apa lagi pantat dia bergoyang2 terus.Sehingga aku agak kesulitan memasukkan batang kelakianku.
 
Tapi tangan kananku tetap membimbing supaya ujung kemaluanku tepat dilobang kenikmatan Munifah.
 
Dan ketika tepat berada di lobang kemaluan iffah yang sempit,dengan bantuan tangan kananku,aku menekannya masuk.Clep,gila sangat sempit tapi licin.Aku dah gak mikirin berapa kali munifah orgasme.Yang penting aku ingin segera memasukkan burungku di memeknya.
 
Ketika kutekan,akhirnya ujung kemaluanku berhasil menancap sebatas kepalanya.
 
Iffah semakin ganas melumat bibirku.
 
Jari telunjukku memainkan klitorisnya,dan ini membantu kemaluan munifah semakin banjir oleh cairan lendir.
 
Lalu aku menekan pantatku dan mendorng kontolku masuk,clep,kini batang kemaluanku hampir masuk setengahnya.Setelah dapat masuk setengahnya,tangan kananku menerobos masuk kebalik BH dia dan menariknya keatas.
 
Kini kedua payudara iffah sudah berada dalam genggaman kedua tanganku.Kedua payudaranya kuremas2 dan kupilin kedua puting susunya.Munifah semakin ganas melumat bibirku.
 
Lalu kontolku kutarik dan semakin kutekan kedalam.Gila,sangat2 sempit.Kontolku terasa sangat dijepit dan diremas memek munifah.Ketika kutekan lagi,kini kontolku bisa masuk setengahnya dan sepertinya ada sesuatu yang menghalangi.Mungkin ini karena ukuran burungku yang besar diatas rata2 orang indonesia
 
Ketika aku menggenjot kontolku dengan perlahan,Iffah semakin ganas melumat bibirku.Tangan dia gak berhenti meremas dan menjambak rambutku.
 
Lobang kemaluan dia semakin licin dan basah oleh cairan,tapi sangat sempit dan sulit ditembus.
 
Sambil menaik turunkan genjotanku,kedua tanganku meremas2 kedua payudara Iffah.Kini dia semakin melebarkan kedua pahanya.Dia gak merasakan perih ketika batang kemaluanku dah menembus lobang kenikmatannya.Walau baru masuk setengah.Mungkin dia dah sangat bernafsu,sehingga memeknya basah dan licin oleh lendir kenikmatan.
 
Aku sampai kesulitan bernafas meladeni lumatan iffah yang super ganas.Apa lagi pas kugenjot kontolku secara perlahan.
 
Ketika kedua puting susunya kupilin dengan jemariku,iffah semakin ganas sajah.Pantatnya ikut bergoyang.Kedua pahanya semakin ngangkang.Dan ini agak memudahkanku untuk menekan terus kontolku semakin dalam.
 
Kugenjot dengan perlahan.Kutarik keatas lalu kutekan kedalam.Memeknya semakin basah dan licin saja.Dan pada suatu kesempatan,ketika aku menarik kontolku keluar,dengan sekali hentakan yang penuh tenaga,aku tekan kontolku dengan kuat.Slep,pret,blez,a...mmhh,m unifah menjerit tapi tertahan karena bibir kami saling berpagutan.Dia mencakar punggungku ketika kontolku amblas seluruhnya kedalam memek Munifah.Untung aku masih memakai baju koko.Agak perih juga sih.
 
Kubiarkan kontolku didalam memeknya merasakan sensasi kedutan dan remasan memeknya.Kedua kakinya mengapit di pinggangku.
 
Kemudian aku mulai menggoyang pantatku naik turun.Aku menghentikan lumatan bibirku di bibirnya.Kulihat wajah dia yang cantik penuh keringat dalam balutan jilbab ungu.Matanya merem.Tampak gigi dia menggigit bibir bawahnya yang tipis dan seksi.
 
Sambil kugoyang memeknya,aku menarik lepas jilbabnya dan melemparnya kebawah sofa.Ambo...y,betapa cantiknya dia tanpa jilbab.Rambutnya lurus panjang sepunggung ketika aku menarik ikatan rambutnya.Kini tampak leher dia yang jenjang putih mulus.
 
Gak kuat melihatnya,aku langsung mencupang lehernya itu sambil tetap menggenjot pantatku dan meremas2 payudaranya.
 
Karena kurang bebas sebab dia masih memakai gamis,maka aku tarik lepas keatas.Dan iffah ikut membantu melepas gamisnya itu.Kini dia hanya memakai BH warna hitam yang tertarik diatas payudaranya yang sekal.Wo...w,betapa putih dan mulusnya tubuh dia.Payudara yang bulat dengan pentil berwarna pink berhias biru kehijauan urat2 payudaranya.Aku semakin semangat menggentot pantatku.
 
Dari mulut dia keluar desahan lembut.Emm....mmmhhh a....h,sshhh a...h.Ternyata dia tipe cewek yang gak berisik waktu bercinta.Tapi dia sangat penuh penghayatan.Dia meresapi setiap goyangan pantatku dan remasan tanganku di payudaranya.Karena gerah,aku juga menarik lepas baju koko ku dan melemparkannya kesamping.Aku juga melemparkan kaos dalamku yang berhasil kulepas.Kucupangi payudara dan lehernya.Kini di leher dan payudaranya ada tanda merah bekas cupanganku.
 
Pantat dia ikut bergoyang mengimbangi tusukan kontolku.A...w,terasa memeknya menyedot dan meremas kontolku.
 
Ketika aku semakin cepat menggenjot kontolku,iffah semakin memejamkan kedua matanya dan dia semakin menggigit bibir bawahnya.Dan waktu kujilati telinganya dengan lidahku sambil terus kugenjot kontolku,tiba2 dia menggigit leherku sambil kuat memegang punggungku dan kedua kakinya merapat dengan kuat di pinggangku.Tampaknya dia baru mengalami orgasme yang hebat.Maka aku pun semakin kencang memompa kontolku.Kini aku pun mau menyusul orgasme.Dan pada hentakan terakhir yang kuat ketika ujung kontolku mentok dalam memek iffah,ser,crot crot crot crot,kontolku memuntahkan laharnya dengan banyak.A....h,iffa....h!!!Aku berteriak menyebut namanya ketika aku pun mencapai orgasme.Tubuhku lemas dan ambruk diatas tubuh iffaah.Aku meresapi sisa2 orgasmeku.Kontolku tetap menancap dalam memek Munifah.Terasa memeknya berkedut2.Kami saling berpelukan dengan kuat.Hujan diluar gak membuat kami kedinginan,tapi justru kami bersimbah peluh setelah menggapai kenikmatan.
 
Setelah kontolku lemas dan keluar sendiri dari memek iffah,aku duduk tersandar di ujung sofa.Sementara iffah terbaring lemas sambil memejamkan matanya.
 
Tak berapa lama,iffah membuka matanya.Dan dia sangat kaget dengan keadaannya.Kini dia tersadar.Kemudian dia nengok kanan kiri.Dan ketika dia melihat gamisnya melumbuk dibawah sofa dan menyambarnya.Kemudian dia menutupi tubuhnya dan duduk diujung sofa sambil menangis.
 
Tampak dia sangat menyesali apa yang telah dilakukannya.Dia menangis tapi menahan suara tangisnya.Tampak kedua matanya bersimbah air mata.Mungkin dia sangat dan sangat menyesal dan tampak sangat shock.
 
Tapi apa daya,semuanya dah terjadi.Dan dia pun menikmatinya.Ketika aku menghampiri dia dan duduk disampingnya,tiba2 dia memukuliku dan meledak lah tangisnya.
 
Tapi kupegang tangannya dan menariknya supaya dia bersandar di dadaku.
 
Sambil kubelai rambut lurusnya yang acak2an.Aku bilang sama dia.Dek Iffah,maafin mas eggy ya.Sungguh mas sangat khilaf dan gelap mata.Mas gak sadar iffah.Lalu aku bilang,tapi iffah jangan kuatir.Mas Eggy bener2 bakal bertanggung jawab sama kamu.Dan dengan segala rayuan dan bujukan,akhirnya tangisnya berhenti.Tapi tetap saja,kedua matanya masih berlinang air mata.
 
Ketika kulihat diatas sofa ada lendir bercampur noda darah.Dan ketika kulihat kontolku,juga ada lendir bercampur darah.Aku hampir gak percaya dan seakan dalam mimpi saja bisa merenggut keperawanan iffah guru TPA dan ngaji anakku.Lalu kuambil celana dalam iffah dan dipakai membersihkan sisa2 hasil bercinta kami.
 
Setelah itu,aku duduk kembali samping iffah.Dia masih terus tampak shock.Tapi terus kurayu dan kukasih harapan.
 
Dia menatap wajahku.Beneran mas mau tanggung jawab?Tanya dia dengan penuh harap.Beneran sayang.Jawabku.
 
Gimana dengan mbak Nida?Iffah gak enak sama dia.Iffah dah ngerusak rumah tangga mas sama mbak Nida.Tambahnya sambil terisak dan menyandarkan kepalanya di dadaku.Aku mengusap dan membelainya dengan lembut.
 
Iffah,asal kamu mau bersabar dan menyimpan rahasia sampai ada kesempatan,mas bener2 akan menikahi kamu.Kamu mau kan?Di cuman mengangguk.Ya apa boleh buat.Dia gak punya pilihan.
 
Lalu aku mengajaknya mandi di kamar mandiku yang jadi satu dalam kamar tidur.Sebelumnya kulihat dulu Nazril di kamarnya.Ternyata dia dah pulas tidur.Aku membetulkan letak selimutnya.
 
Lalu aku mandi bareng sama iffah dan berendam air hangat.Kami saling menyabuni.Ketika dia sedang menyiram rambutnya dengan shower,kulihat betapa seksi dan langsingnya tubuh dia.Timbul hasratku kembali.Maka aku langsung menghampiri dia dan langsung memeluknya.Sekarang dia dengan sepenuh hati dan gak malu2 bercinta denganku.Kami melakukan percintaan dengan berbagai macam gaya.Di kamar mandi,juga di kamar tidur.Ternyata hasrat dan nafsu sex iffah sangat besar.Malam itu kami habiskan berdua dengan iffah,menikmati setiap lekuk tubuh dia.Dan iffah pun tak sungkan untuk mengulum kontolku.Dan hasrat dan nafsu sex nya yang besar,membuat dia menjadi cepat ahli dan profesional.Apa lagi aku stelin film hot pake laptop di kamar.
 
Begitulah,sebelum tidur,aku pasang alarm supaya bangun jam setengah empat.Biasanya anakku bangun jam 5 lebih.Biar dia gak tahu.Nanti bisa gawat kalo dia tahu dan ngomong sama ummi nya.Ketika alarm berbunyi,iffah masih tidur.Dan sebelum mandi,aku masih melakukan percintaan.Setelah azan shubuh,jam 5 pagi aku anterin iffah dulu.Dia memakai CD dan BH istriku.Punya dia kusimpan wat kenang2an.Sebelum aku pergi nganterin iffah,aku tulis pesan di kamar Nazril.Sayang,abi pergi keluar dulu mau beli bubur ayam wat sarapan.Kalo bangun,nazril langsung mandi aja ya.Kan sudah besar.
 
Kemudian aku nganterin iffah.Seperempat jam kalo pake motor ke rumah pamannya itu.Setelah itu aku kembali lagi sambil mampir dulu beli bubur ayam.
 
Sesampai di rumah,ternyata Nazril dah bangun dan menjalankan pesanku.
 
Anak pintar,ini baru anak abi.Kataku.Terus kami makan.Aku putuskan nazril gak sekolah dan menelpon gurunya minta izin dan langsung setelah itu menyusul ke rumah sakit tempat ibu mertua dirawat.
 
Setelah kejadian itu,kalo ada kesempatan,aku mencuri2 waktu untuk bisa bercinta dengan iffah.Untung pas bercinta pertama gak bikin dia hamil.Biar aman,aku suruh dia pakai KB.
 
Terkadang dia menuntutku kapan mau menikahinya.Tapi kujawab sabar dan sabar.Belum ada kesempatan dan memungkinkan.Anehnya dia gak nolak kalo diajak bercinta.Malah dia sering minta.Ya nafsunya emang besar.Terkadang kalo habis dia ngajar ngaji anakku,pas ada kesempatan,aku hajar aja.Kami melakukan hubungan intim.Walau terburu2 takut ketahuan.Tapi sensasinya sangat lain dan luar biasa.
