Eggy 7 - Kepergok Aisyah,  Adik Salwa
Kepergok Selingkuh Malah Dapat Dobel
Kepergok Selingkuh, Terpaksa Kuperkosa Adik Ipar

Dunia lendir memang gak bosen2 kalo dibahas. ***** dah pada tahu, kalo bercinta alias ngentot itu sangat nikmat. Dan kenikmatan bercinta akan terasa lebih nikmat kalo dilakuin sama selingkuhan. Betul apa betu…. l??? Hehehehe. 
 
Akan kuceritakan kisah ngentotku sama selingkuhanku yaitu Teh Salwa seorang akhwat istri dari kakak iparku Mas Fulan. Seperti yang pernah kuceritakan dalam kisahku ngentot teh salwa, aku masih terus melakukan perselingkuhan sampe sekarang. Bahkan aku punya anak dari teh Salwa. 
 
Siang itu, aku habis pulang dari Serpong untuk urusan bisnis. Karena bakal lewat Pamulang, iseng2 aku telpon Mas Fulan kakak iparku. Ya sekedar tanya kabar dan kalo bisa pengen mampir gitu. Aslinya pengen ketemu Teh Salwa coz dah lama gak ketemu. Hehehe, sekedar ingin menyalurkan hasrat kalo ada kesempatan. 
 
Tapi mas Fulan lagi gak ada di rumah. Dia lagi ngedosenin katanya. Tapi kalo mau mampir, dateng aja. Coz di rumah katanya ada teh Salwa istrinya. Yes, yes, ye…. s! ! ! . Ini yang kuharapkan. Jadinya aku bisa ngentot tenang bareng teh Salwa. 
 
Sekitar setengah jam kemudian, aku nyampe di komplek perumahan tempat mas Fulan dan teh Salwa tinggal. Tak lupa aku membawa oleh wat mereka terutama anaknya mas Fulan, eh anakku lah buah perselingkuhanku dengan teh Salwa. 
 
Setelah nyampe, aku pencet bel dan bilang salam. Assalaamu’alaikum. 

Tak berapa lama ada jawaban wa’alaikum salam dari dalam rumah kemudian pintu pun terbuka. 
 
Eh Eggy, ayo masuk. Sambutnya ramah. Dari mana Gy? Bareng Nafisah? Tanya dia. 

O…h, habis dari Serpong teh, ada urusan bisnis. Nggak lah teh, Nafisah mah lagi di rumah. 

Setelah duduk di kursi, teh Salwa bikinin aku minuman. Lalu sama2 duduk dan ngobrol. Mang bisnis apaan Gy? Adalah, pokoknya lumayan kataku. Ni oleh wat Najif. Kataku sambil ngasih bungkusan. Ah gak usah repot2 Gy. Gak juga teh, kan wat anakku. Jawabku sambil cengengesan. Teh salwa nyubit pahaku. A…w, sakit teh. 
 
Tadi Eggy habis dari Serpong, terus nelpon mas Fulan mo mampir, eh dia lagi ngajar katanya. Ya udah aku mampir kesini aja, toh dia juga nyuruh. Kataku sambil pindah duduk ke samping teh Salwa. 
 
Sayang, aku kangen. Langsung kupeluk teh salwa dan kukiz pipinya. Egy, tenang dulu donk. Aduh, eggy dah kuangen banget teh. 
 
Tanpa menunggu basa basi dulu, aku langsung menyergap teh Salwa. Dia sampe kewalahan loh. Langsung kupeluk dia sambil kuremas2 teteknya dari balik gamisnya. Gy, nanti ada orang! Kata dia dengan nafas berat. Ah biarin teh. Kan mas Fulan lagi ngajar ngedosenin. Tukasku. 
 
Tanpa menunggu lama, aku langsung menarik rok dia keatas. Kuremas memeknya dari balik CD-nya. 

A…. h, sshhh! Teh Salwa mendesah dan mengerang. Pelan2 donk Eggy. Kata Teh Salwa. 

Eggy dah gak kuat teh, kangen banget ma teteh. Dah lama kita gak ngentot sayang. Kataku sambil menarik dan melepas jilbab dan gamis dia. Setelah dia telanjang, aku membaringkan dia di sofa. Tanpa menunggu lama, aku langsung menjilati seluruh badan dia. Dengan terburu2 aku pun melepas semua pakaianku. 
 
Kubuka kedua paha dia dan langsung aku menyerbu memeknya. Kujilati memeknya dan kusedot itilnya. A…. h, mmmhh, sshhh, o…. h, terus saya…. ng! Teh Salwa merintih dan mengerang mendapatkan serangan dari aku. 
 
Lalu, tanpa menunggu lama aku menindih dia dan mengarahkan kontolku ke lobang memeknya. Aku menggesek2 dulu sebentar, lalu slep, blez. Kontolku langsung ilang ditelan memek teh Salwa. A…. h, nikmat banget. Memeknya tetep sempit dan peret men. Maklum dia lahiran lewat cesar. 
 
Kudiamkan kontolku sejenak merasakan kedutan dan remasan memek teh Salwa. Lalu aku mulai memompa kontolku. Plok plok plok. Suara paha kami beradu. 

A…. . h, ssshh, yang kenceng saya…. ng! Teh Salwa mengerang dengan keras merasakan nikmatnya sodokan kontolku. Kami terus bergumul. Entah berapa kali teh Salwa dapet orgasme. Yang jelas aku belum. 
 
Sekitar 15 menit kemudian, aku pun menyusul mau orgasme. Sayang, egy mau dapet neh! 

A…h, terus sayang, yang kence…ng! Teh Salwa berteriak kenceng. Aku pun semakin mempercepat sodokanku. A…h, o…h, saya…. ng, eggy mo nyampe ne. . h! Aku juga saya…ng! Lalu, se…r. Crot crot crot. Kontoku memuntahkan laharnya dengan banyak dalam memek teh Salwa. Teh Salwa memelukku dengan erat. Kedua kakinya mengapit kuat di pinggangku. Kami menikmati sisa2 dari orgasme kami. Kami saling berpelukan dengan lemasnya. 
 
Sedang asyiknya kami begitu, tiba2. ”Astaghirulla…. h!!! Tete…. h!!! Lagi ngapain kalia…. n???!!!

Kami terperanjat dan bangun. Kulihat di depan ada seorang cewek cantik berdandan akhwat sambil bertolak pinggang. Ampyu…. n! Kacau deh! Ampyu…. n, kiamat kubro ne. Teh Salwa gak bisa ngapa-ngapain. Wajahnya merah padam. Dia bagaikan patung aja. 
 
Astaghfirullaah! Bener2 gak nyangka. Ternyata teteh lebih dari bintang. Kata si cewek berapi2. Teh salwa gak ngejawab. Dia malah menangis. Hey kamu! Dasar baingan, binatang kamu! ! Katanya ke aku. Bener2 kalian. Gak tahu malu. Katanya lagi. 
 
Maafin teteh de, teteh khilaf. Katanya sambil merangkul cewek itu. Ternyata dia adiknya teh salwa. 

Teteh gak tahu malu. Bener2 binatang. Aisyah gak bakal maafin teteh. Katanya sambil mendorong salwa. 
 
Aku hanya melongok aja menyaksikan itu. Ya dah mati kutu waktu itu. 
 
Siapa itu? Kata si Aisyah sambil menunjuk ke arahku. Ampun ais, jangan bilang sapa2. Teteh bener2 khilaf, tadi dia memaksa teteh. Dia adik ipar mas fulan. 

Biadab kalian! Katanya lagi. 
 
Lalu Aisyah menuju ke arahku. Plak, plak. Pipiku kena tampar dia. Syetan kamu. Tega bener kamu ngotorin kakak iparmu sendiri. Timpalnya. 

Anjrit. Denger gitu aku panas juga. Enak banget dia bilang gitu. Salwa lagi. Bilang dipaksa sama aku. Pas dia mau nampar aku lagi, langsung kutangkap tangannya. Kepalang tanggung dah. Fikirku. Eit, jangan gitu cantik. Tangan mu lembut banget ya. 

Syeta…n, lepasin tanganku. Kata dia sambil berusaha menarik tangannya pengen lepas. 
 
Hey cantik. Tanya kakakmu. Gue bermain sama2 senang tau. 

Ibli…s, lepaskan tanganku. Katanya lagi. 
 
Fikiranku dah gelap. Dah kepalang tanggung. Mending kugarap sekalian. Fikirku. Langsung kutarik dia ke sofa. Dia berusaha terus ingin lepas. Tangan kirinya berusaha mencakar mukaku. Tapi apa daya men. Tenaga cewek. Gini2 gue juga sabuk item karate sama taekwondo. 
 
Udah kutarik dan langsung kutindih dia. 

Syeta…. n, lepasin aku jahannam. Dia teriak2 sambil berusaha ingin lepas. 

Udah diem cantik. Sebentar lagi kamu bakalan dapet yang enak. Timpalku. Tiba dia menggigit tanganku. Syetan. Sakit juga. Langsung aja dengan reflek kuhantam lehernya. A…. kh. Dia pingsan men! Kubaringkan dia di sofa. 
 
Adik mu teh? Tanyaku sambil melirik teh salwa. Tiba2 plak, plak, salwa menampar mukaku, bajingan kamu Eggy. Kata dia sambil menangis. 

Udah lah teh. Toh kita dah ketahuan. 

Iya, gara2 kamu, hancur keluargaku. Gimana kalo dia bilang mas fulan? Isak Salwa. 
 
Tenang aja sayang, eggy jamin gak bakal sampe ketahuan, tenang aja say. Aku tertawa ngehkeh ke teh salwa. 

Mau ngapain kamu eggy? Tanya teh salwa pas melihatku mendekat ke arah Aisyah adiknya yang terbaring pingsan di sofa. 

Hehehe, mau ngasih yang enak adikmu. 

Tiba2 teh salwa memegang dan menarik tanganku. Jangan eggy! Jangan kau rusak adikku. Kata teh salwa memohon dan menghiba. 

Sudah kamu diam aja. Kamu mau keluargamu hancur? Apa mau dia ngoceh dan ngomongin kita selingkuh? Bisa dipenjara kita nanti. Gua kagak apa2, tapi kamu! Mau nama baik kamu sebagai ustazah hancur? Bentakku ke teh Salwa. 

Tapi eggy, kata teh Salwa. Sudah diam aja. Liatin, eggy jamin dia gak bakal ngoceh. Timpalku. 
 
Lalu aku duduk samping sofa. Kuperhatikan aisyah yang lagi terbaring pingsan. Amboy, cantik banget. Idungnya mancung. Bulu matanya brow, lentik banget. Wajahnya itu loh, cantik khas indo Arab persis kek kakaknya salwa. Bedanya dia masih langsing coz masih 20tahun. Kupandangi wajahnya yang cantik, lalu kucium bibirnya. Anjri…t, sege banget. Lalu kuambil HP dan siap merekam. 

Eggy, mau ngapain kamu? Tanya salwa. 

Sudah kamu diam aja. Kamu mau ketahuan kalo kita selingkuh? Bentakku. Tenang aja. Aku gak bakal ngapa2in adikmu. Jawabku. Kesini aja, bantuin aku. 

Mesti ngapain aku gy? Timpal salwa. Udah, pegangin ne hp. Kamu rekamin aja. Eggy mau nelanjangin dia wat direkam. Biar bisa ngancam dia supaya diam gak ngoceh ke orang2 dan suami kamu. 

Eggy, kamu janji ya gak bakal ngapa2in adikku. Kata salwa. Iya, sudah kamu rekam aja. Timpalku. 
 
Ya karena mungkin fikiran salwa juga dah gelap, mau aja dia kusuruh ngerekam. Mungkin karena takut ketahuan dan imej dia yang ustazah takut hancur kali. Hehehehe. Jadi syetan juga dia mau bantuin gue ngegagahin adiknya. Lalu kutarik dan kulepas jilbabnya aisyah. Anjri…. t, cantik banget euy dia tanpa jilbab. Rambutnya hitam panjang tapi ikal. Persis Salma Hayek euy. Aku sampe menelan ludah ngelihat leher dia yang jenjang. 

Kusuruh Salwa untuk merekam setiap yang aku lakukan. Lalu aku melepas seluruh gamisnya dan sekarang Aisyah tinggal memakai BH dan Cd. Alama…. k! Putih dan mulus banget kulitnya. Kuusap2 seluruh tubuh dia. Begitu lembut dan licin. Pas kutarik BH nya, ambo…y, sekel banget brow. Teteknya bulet kek apel. Putingnya warna pink kecoklatan. Urat2 hijau kelihatan saking putih kulit teteknya. Salwa terus merekam setiap yang aku lakukan. 

Lalu aku mulai meremas dan menjilati teteknya Aisyah. Wa…. h, nikmat betul. Ukurannya lumayan besar, 34D. Kucupangi tetek dan lehernya. Lalu jilatanku terus turun ke perutnya. Wa…. w, bener2 lembut dan licin kulitnya. Aku memberi isyarat Salwa supaya terus merekam. 

Kecupan dan jilatanku akhirnya sampe kebawah ke pangkal pahanya Aisyah. Sejenak kupandangi memek Aisyah yang masih terbungkus CD warna krem. Gila, memeknya tembem banget. Tampak jembutnya membayang di celdamnya. Lalu kucium dari luar. Mmmhh, memeknya wangi banget men. Kuhirup aroma yang keluar dari memek aisyah. Salwa terus merekam setiap apa yang kulakukan sama adiknya yang lagi pingsan. 
 
Lalu aku menarik dan melorotkan CD Aisyah kebawah. Subhaanallaah! Begitu indhnya. Memeknya diselimuti jembut yang tebal tapi tertata rapih. Mungkin dia rajin merawatnya. Sejenak aku pandangi memeknya itu. Nafasku dah gak karuan. Tapi aku berusaha mengatur nafasku itu. 
 
Kuusap-usap pahanya yang putih lembut. Wow, halus banget! Kuelus dan kuusap2. Licin banget. Betisnya penuh bulu2 halus. Lalu kujilatin mulai dari kakinya keatas. Rasanya nikmat banget. 
 
Kubuka dan kurenggangkan kedua paha Aisyah. Kini dihadapanku terpampang lobang kenikmatan Aisyah yang aku yakin belum terjamah lelaki manapun. Lobangnya berwarana pink kecoklatan berbalut bulu jembut hitam nan lebat. 
 
Sejenak aku pandangi. Lalu aku menyibak labia mayoranya. Anjri…t, lobangnya sempit banget. Pasti nikmat kalo kontolku bisa bersarang didalamnya. Kuusap2 dengan jariku. Dalam pingsannya sepertinya Aisyah merasakan nikmatnya memeknya kuusap2. 
 
Kumainkan dan kupilin2 itilnya. Jakunku dah naik turun. Nafasku terasa berat terbawa birahi. Lalu mulutku hinggap di lobang kenikmatan Aisyah. Kujilati lobangnya dengan lidahku. Terasa asin2 gurih. Memeknya wangi sabun sirih. Menambah gairahku tuk terus menjilatinya. Pas kusedot itilnya, tiba2 dari memek Aisyah keluar cairan kentel berbau agak anyir dan rasanya asin2 sepet. 
 
Mungkin dia dah orgasme walaupun dia pingsan. Kini memeknya dah semakin basah oleh cairan yang habis kujilati. Lobang memeknya yang merah merekah kini tampak mengkilat. Aku dah gak mikirin teh Salwa ngerekam kegiatanku apa kagak. Yang jelas aku lagi terhanyut dalam kenikmatan menjilati memeknya Aisyah. 
 
Waktu kukobel memeknya dengan jariku, tampak pantat Aisyah bergerak2. Seakan ikut mengimbangi jilatanku. Kemudian aku memindahkannya kebawah diatas karpet persia yang tebal dan lembut. Kulihat teh Salwa yang merekam kegiatanku sepertinya ikut terlarut dan terhanyut. Sepertinya dia mau ikut. Tapi kubiarkan aja. 
 
Kuambil bantal dari sofa dan mengganjal pantatnya Aisyah. Kuremas pantatnya yang cukup semok. Kini aku dah bersiap, kuarahkan kontolku tepat di lobang memek Aisyah. 

Eggy, kamu mau ngapain? Tanya teh Salwa. Tenang aja sayang. Eggy cuman menggesek2nya doang. Jawabku. Teru aja rekam. Tambahku. 
 
Lalu aku mulai menggesek2 kontolku. A…. h, nikmat banget. Memek Aisyah pun semakin basah dan licin aja. Terasa lobang memeknya berkedut2. Sambil menggesek2 kontolku, aku meremas teteknya yang sekal. Sesekali aku menyedot putingnya. Lehernya yang jenjang habis kujilat dan kucupang. Begitu juga kedua payudara Aisyah. Tampak bekas berwarna merah hasil cupanganku. 
 
Aku gak peduli, walau teh salwa melarangku untuk memasukkan kontolku kedalam memeknya Aisyah. Aku terus berusaha menggesek2 kontolku dan menekannya masuk pelan2. Biar teh salwa gak curiga, kusuruh dia merekamku dari depan. 
 
Sapa yang tahan, kalo kontol dah tepat diatas lobang memek. Begitu juga aku. Secara perlahan, sambil menggesek2 kontolku di memeknya, aku juga menekan kontolku biar bisa masuk. Gila, memeknya sempit banget men. Beberapa kali kontolku meleset. 
 
Tapi untungnya memek Aisyah dah licin dan becek oleh cairan. Hingga sambil meremas dan menjilati teteknya Aisyah, tangan kiriku tetap membantu dan mengarahkan kontolku supaya tepat di lobang memeknya dan membantu kontolku menerobos masuk. 
 
Kini kontolku dah masuk sebatas helemnya. Gila, sempit banget. Dan terasa seperti ada yang menghalangi. Mataku merem melek merasakan kehangatan memek Aisyah yang berkedut2 meremas2 kepala kontolku. Sambil mengalihkan perhatiannya teh Salwa supaya dia terus merekam, aku berusaha terus menekan kontolku supaya terus masuk. 
 
Secara perlahan tapi pasti, dengan menekan kuat pantatku kedepan, akhirnya kontolku bisa masuk setengahnya. A…h, nikmat banget. Memeknya terasa semakin meremas2 kontolku. Lalu dengan hentakan keras, akhirnya kontolku berhasil masuk seluruhnya. Kudiamkan sejenak kontolku didalam memeknya. A…h, terasa kontolku direms2 dan memek Aisyah seperti menyedot kuat kontolku. 
 
Aku dah gak peduli sama teh Salwa. Kini aku mulai memompa keluar masuk kontolku. Eggy, kamu masukin ya? Tanya teh Salwa. Aku gak jawab. Malah aku semakin kenceng memompa keluar masuk kontolku. Mataku merem melek merasakan nikmatnya jepitan memek Aisyah. Aku semakin kenceng menggenjot kontolku. Gak ku dengar teriakkan teh salwa. Aku larut dalm nikmatnya ngentot memek Aisyah yang perawan. 
 
Sekitar tujeh menitan lebih aku menggenjot kontolku keluar masuk. Aku merasakan sesuatu akan keluar dari kontolku. Maka aku semakin cepet dan kenceng memompa kontolku. Dan sedetik kemudian diiringi erangan kenikmatanku, A…. h, ser, crot crot crot. Kontolku memuntahkan laharnya dengan banyak dalam liang kenikmatan Aisyah. 
 
Lalu aku ambruk lemas diatas tubuh Aisyah. Gak kuhiraukan teh Salwa yang marah dan memukuli badanku. Aku masih merasakan sisa2 dari orgasmeku. 
 
Setelah kontolku lemas dan keluar sendiri dari memek Aisyah, aku terduduk lemas samping tubuh aisyah yang tertidur pingsan. 
 
Tiba2 plak plak, teh salwa menampar kedua pipiku. Gila kamu Eggy. Adikku kamu emba juga. Katanya sambil terisak dan emosi. 

Kubiarkan aja dia berceramah. Lalu kuhampiri dia dan kupeluk lalu kukiz. Sudahlah sayang. Toh semua dah terjadi. Teh salwa memukul2 tubuhku. Langsung aja kutindih dia. Dia berusaha berontak ingin lepas sampe hp yang tadi dipake merekan terlepas. Untung jatuh ke sofa. Sempat khawatir juga hp nya rusak. Gimana kalo rusak. Ntar rejamannya hilang. Lalu kutindih teh salwa diatas sofa. Tampak dia berontak. Tapi gak kupedulikan. Terus kuremas dan kukobel memeknya. Walau kontolku masih agak lin dan lemas, aku tetap merangsang teh Salwa
 
Kutindih teh salwa diatas sofa. Kuremas teteknya dan kukobel memeknya. Tampak dia mulai terangsang. Langsung kulebarkan kedua pahanya, dan langsung kutusuk memeknya dengan kontolku. Aku gak memberi kesempatan jeda. Langsung kupompa dan kugenjot kontolku dengan ritme cepat. Mendapat serangan cepat dan mendadak membuat teh salwa gelagapan. Tapi tusukan kontolku sekarang membuatnya merem melek. Mulutnya gak berhenti merintih dan mengerang. Saya…. ng, terus sayang, ena…. k, a…. h, mmmhh o…h. 
 
Pantat teh salwa bergoyang mengimbangi sodokan kontolku. Badan kami dah basah oleh keringat. Entah berapa kali teh salwa mendapat orgasme. Sedang aku terus menggenjot memeknya. Aneh juga aku lama sekali orgasme. Mungkin karena dah 2x maen sama teh salwa dan ngentot Aisyah. 
 
Teh salwa sampe ampun2an karena dah gak kuat. Saya…. ng, udah sayang. Teteh dah gak kuat. Namun aku terus menggenjot kontolku. Saya…ng, kamu jaha…. t, udah saya…. ng. Teh salwa memohon2 agar aku udahan. Tapi kubiarkan aja. Sekitar 20menit aku menggentot memek teh salwa. Terasa sesuatu mau keluar dari kontolku. Maka aku semakin mempercepat sodokanku. Terdengar kecipak dan suara plok plok plok. 

Dan pada hentakan terakir. Seiring eranganku, a…. kh, eggy nyampe te…h! Ser. Crot crot kontolku memuntahkan laharnya. Gak sebanyak tadi waktu pertama ngentot sama teh salwa. Dan ngecrot banyak sekali pas ngentot memek aisyah. Mungkin dah abiz kali. 
 
Aku jatuh lemas diatas tubuh teh salwa. Dia memelukku dengan erat.  Setelah agak lama, aku mencabut kontolku dan duduk di sofa samping teh salwa. 
 
Tiba2 teh salwa bangun, dan plak plak. Pipiku ditamparnya. Gika kamu eggy. Bener2 bejat. Udah kakaknya, adiknya kamu embat juga. 
 
Udahlah sayang. Toh semuanya dah terjadi. Lagian kalo gak gitu, kita bakal ancur. Gimana kalo dia bilang mas fulan? Terus gimana kalo dia bilang ayah ibumu? Bisa ancur kita. Aku sih gak apa2. Tapi imej kamu yang ustazah gimana? Teh salwa akhirnya diam. 
 
Udah sayang, sekarang bantuin aku beresin adikmu. Mau kamu gimanain lagi Eggy? Udah bantuin aja. Ambilin air anget sama anduk kecil. Kataku. Teh salwa akhirnya ke dapur menyiapkan air hangat. Pas dia lagi kedapur, aku ngeliatin tubuh aisyah yang lagi pingsan. Gila nafsuku bangkit lagi men. Maka aku langsung menindih dia. Pas kubuka pahanya, kulihat di s*****kangannya ada bercak darah bercampur peju. Tanpa banyak cingcong, kuarahkan kontolku yang udah bangun ke lobang memeknya. Gak seperti pertama tadi, kini kontolku dengan mudah masuk memek aisyah. Slep, blez. A…. h. Memekmu enak banget aisyah. Beruntung sekali aku bisa ngentot memekmu yang perawan. 
 
Pas aku lagi genjot memeknya Aisyah, teh salwa dateng dari dapur dengan membawa sewadah air hangat dan handuk kecil. Eggy, ngapain kamu? 

Udah sini sayang. Ayo gabung aja. 

Nggak ah. Bejat kamu eggy. 

Udah sayang ayo sini. Akhirnya teh Salwa mau juga. Memang nafsu sex teh salwa sangat besar. Dia menaruh wadah dan handuk di meja. Lalu dia nyamperin kami. Sambil terus aku menggenjot memek aisyah, aku melakukan frenckiss sama teh salwa. Memeknya kukobel dengan tangan kananku. 5menit kemudian, kontolku mau keluar lagi. Memang memek aisyah super sempit dan peret. Walau dia lagi pingsan, tapi kontolku seakan diremas2 dan disedot2 memeknya. Beda sama memek teh salwa yang udah turun mesin. Maka pada genjotan terakhir, kontolku memuntahkan laharnya. Teh salwa pun mengejang tanda orgasme karena kobelanku dimemeknya sangat cepat dan tepat di gispotnya. 
 
Setelah puas, aku dan teh salwa membersihkan tubuh aisyah dengan air hangat. Lalu kami memakaikan gamisnya dan jilbabnya dengan rapi. Aku dan teh salwa pun mandi bareng. Setelah itu kami pun sama2 berpakaian. Lalu kami keruang tamu lagi tuk melihat Aisyah. 
 
Kulihat dia masih pingsan bro. Hantamanku tadi tepat di tengkuknya. Memang dulu pas belajar karate, aku berlatih cara melumpuhkan lawan. Kemudian aku memijit dia. Dan ketika minyak angin kuarahkan ke hidung aisyah, akhirnya dia siuman. 
 
Dia yang kududukkan di kursi menatap kami berdua. Tiba-tiba dia terbangun dan menuju ke arahku mau menamparku. Tetapi dia Limbung dan hampir terjatuh. Beruntung aku cepat menangkap dia. 

Bajingan lepaskan aku. Najis aku kena tanganmu. Kata dia. 
 
Kenapa kamu cantik? Jangan marah2 donk. Kataku sambil cengengesan. 

Kalian berdua bintang, syetan. Kata aisyah. Teh salwa nunduk dan diem. Awas, aku bakal ngomong sama mas fulan. Sama abi dan umi juga. Kata Aisyah mengancam. 
 
Siapa yang bejat sayang? Tanyaku sambil cengengesan. 

Kamu Eggy. Bener2 bejat kamu ya. Beraninya kamu merusak kakakku. 
 
A…h, kata siapa sayang. Tanya aja sama tetehmu. Apa mas Eggy maksa. Timpalku sambil ketawa. 
 
Lalu aku mengambil hp dan membuka file rekaman tadi. Aisyah sayang, kalo kamu mau bilang sama mas fulan silahkan. Sama abi umi juga silahkan, tapi lihat dulu ini. Aku memperlihatkan rekaman tadi sama Aisyah. Tiba2 dia jatuh duduk karena lemas. Wajah dia pucat pasi. 
 
Aisyah sayang, apa kamu gak merasakan perih di memekmu? Tanyaku sambil cengengesan. Udah, tinggal bilangin aja. Tapi kamu juga bakal ikutan loh. Aku balik mengancam. 
 
Lalu aku keluar rumah sebentar untuk menaruh hp di mobilku. Kemudian aku masuk lagi. Kulihat teh salwa terdiam. Sedang aisyah menangis sambil tangannya memukul2 sofa. 
 
Udah aisyah diam. Kamu jangan menangis. Awas kalo kamu macam2. Videonya akan mas eggy sebar. Semua orang bakal tahu. Terutama teman2 kampusmu. Ancamku. Udah nurut aja. Tenang, mas Eggy bakal tanggung jawab kalo kamu ada apa2. Tukasku. Tanya aja tetehmu. Mas Eggy dah lama selingkuh ma dia. Bahkan keponakanmu bukan anaknya mas fulan. Dia darah daging mas Eggy. Mendengar ini teh salwa diam menunduk. Aisyah terdiam kaget. Udah, sekarang ikutin aja kemauan mas eggy. Mas eggy juga tetep tanggung jawab ngurusin dan biayain teteh kamu. 
 
Kuhampiri Aisyah. Tampak air matanya berlinang. Teh salwa tetap diam dan membisu. Kutatap wajah dia. Tapi dia memalingkan mukanya. Tampak dia sangat marah dan benci. Tapi kupegang kepalanya dan kuusap2. Ku tatap matanya dan kupegang dagunya. Udah sayang, tenang aja. Mas Eggy bakal tanggung jawab. Lagian mas Eggy juga suka sama kamu. Asal kamu nurut, mau apa aja mas eggy kasih. Tapi kalo macem2, liatin aja. 
 
Lalu kukecup keningnya. Dia gak menghindar. Ya mungkin dia takut ancamanku. Teh salwa diem aja sambil ngeliatin kami. 
 
Lalu kupeluk aisyah dari samping. Dia tampak mau nolak, tapi kubisikin, inget ya Aisyah sayang, kamu harus nurut. Apa boleh buat. Gak ada pilihan lagi wat dia. Bahkan ku ancam, kalo mau bunuh diri juga silahkan. Tapi inget, kamu tahu juga kan hukumnya? Kataku sambil ketawa. 
 
Sekarang bukain pakaian mas Eggy, cepa…t! Bentakku. Kini Aisyah bener2 menuruti perintahku. Teh salwa cuman terisak melihat adiknya kuperlakukan begitu. Tapi dia gak bisa ngapa2in. Gak punya kuasa men! 
 
Ketika kulihat jam dinding, gila dah pukul dua. Aku sempet kaget juga. Lalu aku bilang ke teh salwa. Sayang, telponin suamimu kapan dia pulang. Pura2 aja mas Eggy pengen ketemu. Teh salwa menuruti perintahku. Dengan nada bicara yang datar seakan tanpa dosa dia nlp mas fulan suaminya. Ternyata jawabannya dia gak bisa pulang cepat. Sebab di kampusnya ada rapat dan seminar. Paling tidak juga pulangnya jam 9/jam 10 malam. Dia minta sampein maaf sama aku karena gak bisa nemuin. 
 
Yes, yes, ye…. s. Itulah yang kuharapkan. 
 
Setelah aisyah melepas pakaianku sehingga tinggal aku memakai CD, aku meminta dia duduk di samping kananku. Begitu juga, aku meminta salwa duduk disamping kiriku. Bener2 kanan kiri oke gan. Aisyah, bukain CD mas Eggy! Dengan agak ragu2 dia menarik CD Raiderku kebawah. Dia tampak terkejut melihat kontolku yang gede dan berdiri tegak. Kenapa sayang, kamu suka ya? Dia diem aja. Lalu kusuruh dia ngemutin dan ngocok2 kontolku. 
 
Begitulah kawan, biar gak kepanjangan. Akhirnya Aisyah takluk juga. Kami akhirnya bisa bermain threesome sama kakak beradik. Setelah tahu nikmatnya ngentot, akhirnya Aisyah bermain sangat liar dan ganas. Dibarengin ganasnya permainan kakaknya teh salwa. Aku sampe kewalahan. Jam6 sore kami berhenti bermain. Setelah puas, aku lalu pulang. 

Berikutnya, dua hari kemudian aku nelpon aisyah dan kami menghabiskan malam yang indah di villa daerah cibodas. Sekarang gak ada paksaan lagi waktu bercinta. Setelah satu bulan aku sempat khawatir kalo dia hamil. Eh ternyata tidak. Maka pada masa awal dia mens, aku menyuruhnya ikut suntik KB yang 3bulan. Biar gak was2 kalo maen. Selama hampir dua tahun aku selingkuh sama kakak iparku teh Salwa dan adiknya Aisyah. Setelah itu, aisyah dapat jodoh dan menikah setelah lulus. Dia dibawa suaminya pergi ke Batam. Sebelum dia menikah, kami bermain dulu sama dia sampe puas. Tentu di rumah kakaknya teh salwa. Dan kami maen bertiga. 
