Eggy 4 - Salwa, Kakak Ipar

Lelaki memang buaya darat. Tak cukup satu. Bahkan aku pun yang sudah beristri dua, pengen nambah lagi dan lagi. Rumput tetangga memang lebih hijau dan subur dari yang tumbuh di halaman kita. Melihat kecantikan dan body semlohay istri kakak iparku mas Fulan kakanya Nafisah, jadi pengen menjamah juga. Apa lagi lihat kulit putih, hidung mancung dan body oke, sapa yang mau nolak kalo dia mau. Apa lagi dia keturunan Arab, dukh gak kebayang gimana kalo dia main. 

Dah hampir dua tahun kakak iparku mas Fulan menikah dengan Salwa. Tapi belum dikaruniai putra juga. Mungkin belum rezekinya aja. Atau mungkin suaminya yang gak bisa ngasih anak. Hehehe. Hanya tuhan yang tahu. 

Yang kulihat kehidupan mereka cukup harmonis. Untuk menghilangkan kesuntukannya, kadang mereka suka main ke rumah. Bahkan sampe nginap segala. Biasa maen sama keponakannya anakku. Mereka nikah belakangan duluan aku sama Nafisah. Maklum mas Fulan kan adiknya cewek Nafisah. Ya jelas aja keduluan nikah sama adiknya. 
 
Kadang kalo maen ke rumah suka kugodain teh Salwa sama aku. Kok belum punya anak juga ya teh, jangan2 mas Fulan gak bisa bikinnya. Kataku. Hus, istighfar Eggy, dosa!!! Allah aja yang belum mempercayai kami. Jawabnya sambil muka merah karena marah. Iya iya teh. Eggy cuma bercanda aja. Tukasku. 

Sering banget kugodain, ya karena mungkin dah biasa denger godaanku, akhirnya jadi biasa dan dianggap bercanda aja. Kadang kusuruh supaya mungut anak, ya sebagai pemancing gitu. Tapi jawaban mas Fulan sama teh Salwa katanya musyrik jangan percaya gituan. Maklum mereka ustaz dan ustazah. Malah mereka bilang, kan kami sayang anakku. Bahkan mereka memperlakukan anakku sebagaimana anak mereka. Lebih sayang pakde sama budenya malah. Hehehe. 
 
Suatu waktu mereka menginap di rumahku. Karena mas Fulan ada pengajian jamaah, terpaksa teh Salwa tidur dikamarku sama istriku Nafisah. Padahal waktu itu, giliran aku sama Nafisah bukan sama Nida istriku yang pertama. Karena teh Salwa nginep, terpaksa aku ngalah tidur di kamar tamu. Dukh sial. Padahal si otong dah gak kuat pengen ngentot. Kalo gak takut terjadi kiamat mah, pengen kujamah seluruh tubuh teh Salwa sebagai ganti Nafisah. Apa daya cuman bisa dalam hayalan saja. Akhirnya aku coli sendiri sama liat video 3x di hp ku. Kacau deh. 
 
Sekitar jam 11 malam karena hawa panas banget di kamar tamu gak ada AC, aku pergi mandi ke Wc belakang pengen mandi. Ibu2 dan anakku dah pada tidur. Di Wc aku malah terbayang teh Salwa dan malah coli lagi. Lagi enak2 telanjang sambil coli duduk di closet sambil ngocokin kontolku yang gede lagi panjang, tiba2 ada yang terburu2 masuk Wc dan gak menghiraukan aku. Mungkin saking kebelet pengen pipis. Langsung tarik daster tidur, cd dan we…sh pipis. 

Ternyata teh Salwa euy. Anjrit, pas kulihat dari belakang, pantatnya putih dan bahenol banget. Dah gitu seksi banget pake daster istriku. Belum pernah aku liat dia pake daster. Ya maklum dia ustazah lagi akhwat. Walau depan saudara, mereka tetep pake jubah dan jilbab. Kecuali kalo mereka mau tidur. Itu pun ganti di kamar. Teh Salwa belum nyadar kalo ada aku didalam Wc. Mungkin saking kebeletnya. 

Tapi, pas dia mau cebok nyuci memeknya dan nengok kebelakang, dia hampir jatuh dan menjerit melihat aku lagi duduk di closet sambil megangin kontolku yang lagi ngaceng. Beruntung aku cepet narik dan megangin tangannya hingga dia gak sampe terjengkang. 

Sssttt. Kataku. Aduh teh, jangan menjerit. Nanti nafisah bangun. Ntar kita disangka ngapa2in. 

Akhirnya teh Salwa diam. Terus dia melongok liat kontolku yang gede lagi ngaceng. Dia memalingkan mukanya. Sambil bilang, Eggy. Ngapain kamu disini? Gak sopan banget kamu. 

Ssstt. Pelan2 teh. Justru teteh yang gak sopan. Tau Eggy lagi didalam. Tukasku. 

Maafin teteh, tadi kebelet pengen pipis katanya. 

Wa…h, kesempatan neh. Sapa tau bisa memanfaatkan. Udah teh, cebok dulu, nanti bau loh. Apa Eggy yang cebokin? Kataku sambil terkekeh. 

I…kh, gak sopan banget kamu Eggy. Jawabnya nyolot. 

Sudah lah teh, teteh mau liat ini kan? Kataku sambil ngeliatin kontolku padanya. 

I…. . y, jijik Eggy. Sambil memalingkan mukanya. 

Sudah lah teh, Eggy tahu kok teteh gak bahagia sama Mas Fulan. Sambil begitu, kutarik tangannya dan kutempelkan di kontolku. Kugenggamkan telapak tangannya di kontolku. Langsung kupeluk dia, dan tanganku menarik dasternya keatas dan tangan kananku langsung hinggap di memeknya. Langsung kupegang dan kuremas memeknya yang masih basah oleh sisa air seni dia karena belum sempat cebok. 

Tanpa memberi kesempatan, sambil kupeluk dia, aku kobel memeknya. Dia mau berontak, tapi pas dah kukobel memeknya, dia malah mendesah dan merintih. Jangan Eggy, dosa besar katanya. 

Tapi terus kukobel2 dan kumainkan itilnya dan kuremas teteknya. 

A…. . h! ! ! Dia cuman mendesah diperlakukan begitu. 

Kutarik tangannya dan kugenggamkan di kontolku. Dia cuman menggenggam aja. Tapi seiring kukobel memeknya, akhirnya tangan dia pun meremas2 kontolku. 

A…. h, ssshhh, Eggy jangan gy. Inget, aku tetehmu. Tapi tak kupedulikan, terus kuremas2 teteknya dan kukobel memeknya. 

Tanpa menunggu kesadaran dia pulih sepenuhnya, aku membuat tangan dia berpegangan sama bak mandi sampe posisi dia nungging. Dan tanpa menunggu waktu, aku mengarahkan kontolku pada lobang memeknya. Dan ketika dah tepat dilobang memeknya, maka langsung kutekan. Slep blessh. 

A…. h! ! ! Teh Salwa mendesah keenakan. Beruntung memeknya masih basah dan licin oleh cairan dari rangsangan tadi. Kontolku amblas kedalam memek teh Salwa. A…h, nikmat banget. Memeknya terasa sempit dan menjepit kontolku yang gede. 
 
A…h, nikmat banget. Kontolku serasa diremas2. Lalu aku memompa dan menggenjot kontolku. 

A…. h, ah ah ah a…. h, sssh o…. h! ! ! Teh salwa mendesah keenakan. 

Sambil kugenjot, aku meremas2 teteknya. Pantat dia yang bahenol bergoyang2 mengimbangi setiap sodokan kontolku. Serasa ngentot perawan. Ya maklum aja teh Salwa belum punya anak. Sekitar 10 menitan aku menggenjot memek teh salwa. Terasa aku pengen orgasme. Lalu aku mempercepat sodokanku. 

Dan pada sodokan terakhir, a…. . kh, se…r. Crot crot crot crot. Kontolku memuntahkan laharnya dengan banyak dalam memek teh Salwa. Dia pun hampir berteriak dengan keras. Beruntung aku cepat menutup mulutnya dengan tanganku. Aku dan teh Salwa orgasme secara bersamaan. Kutekan dan kubiarkan kontolku menancap dalam memek teh Salwa. Kami menikmati sisa2 orgasme kami. Kupeluk dan kuremas teteknya dari belakang. Setelah kontolku lemas, aku mencabutnya dari memek teh Salwa. 
 
Tiba2 dia berbalik, dan plak, plak, dia menampar kedua pipiku. Dia terisak dan seperti menahan tangis. Kamu bejat Eggy! Kamu tega sama kakak iparmu! Isaknya. 

Kurangkul dia, tapi dia mencoba mendorongku. Sudah lah teh. Eggy juga tahu teteh menikmatinya. Jangan siksa bathin teteh. Eggy tau teteh gak bahagia kan sama mas Fulan. Kataku. Teh Salwa mau nampar aku lagi, tapi aku pegang tangannya dan mendorongnya bersandar di dinding kamar mandi. Sudah lah teh. 

Teteh kan pengen punya anak. Biar Eggy kasih. Nikmatin aja teh. Teh Salwa akhirnya diam. Lalu kuangkat dagu dia dan kutatap wajahnya. Begitu cantiknya. Hidungnya sangat mancung. Dia gak berani melihat tatapanku. Teh, Eggy tahu, nafsu sex teteh sangat besar. Dan mas Fulan gak bisa muasin teteh kan? Biar eggy yang muasin teteh aja. Lalu kukecup keningnya. 

Dia diam saja. Ketika kulumat bibirnya, dia gak bereaksi. Tapi ketika kuremas tetek dan memeknya, akhirnya dia membalas lumatan bibirku. Dengan ganasnya dia melumat bibirku. Ya aku tahu, dia menginginkan kepuasan. Entah apa yang terjadi sama mas Fulan hingga istrinya gak bisa hamil dan haus akan sex. 
 
Teh, dikamar belakang aja ya mainnya. Teh salwa cuman menganguk. Tapi kusuruh dia cebok dulu. Aku yang nyuci pake sabun sirih istriku dan menyiranya dengan air. Lalu kami pergi ke kamar belakang dengan hati2 takut Nafisah bangun dan bercinta lagi dengan ganasnya. Aku menuntaskan hasratku sama teh salwa kakak iparku. Dan teh salwa pun menikmatinya. 

Dia benar2 haus akan sex. Gak pedulia dia akhwat atau ustazah, kalo hasrat dah menggelora disimpan dulu gelarnya itu. Aku menikmati setiap lekuk tubuh teh salwa. Benar2 sangat mulus dan menggairahkan. Teh salwa pun bermain dengan ganas. Hampir2 aku gak bisa mengimbangi. Katanya kontol mas Fulan sangat kecil dan cepet banget keluar. Dia terlalu egois dan ingin enaknya sendiri. Dah dicoba bilangin supaya konsul ke dokter spesialis, malah dia marah2. Akhirnya teh salwa cuma bisa menahan rasa sendiri. Pantas saja mainnya sangat liar. 
 
Dan setelah puas, dia balik lagi ke kamar dan tidur sama Nafisah istriku. 

Itulah awal perselingkuhanku. Dan setelah itu, kami melakukannya setiap ada kesempatan. Tebak aja, akhirnya dia hamil dan mengandung anakku. Ketika dah lahir dan kucoba tes DNA, ternyat persis punyaku. Mas Fulan gak tahu kalo itu anaknya dan menganggap itu adalah anaknya. 
 
Sampe sekarang perselingkuhanku tetap berjalan. Semoga aja langgeng dan gak ketahuan. Hehehehe
