Eggy 2 - Nida

Namaku sebut aja Eggy. Saat ini kuliah di salah satu PTS Islam di kotaku. Aku pindah kuliah dari salah satu PTN di ibukota propinsi Jabar karena dah banyak kasus narkoba. Ya karena atas alasan ini dan supaya pergaulanku gak terjerumus dalam jurang nista, akhirnya ortuku memindahkanku ke tempat kuliah sekarang. Tentu setelah melalui proses rehabilitasi narkoba dulu. Setelah aku dinyatakan waras, akhirnya aku kuliah di kampusku yang baru di kota tempat tinggalku. Mungkin alasan orang tua biar lebih gampang mengawasi. Apa lagi di kampus ini, salah satu pamanku adalah pembantu rektor satu. Belum lagi aku masih kerabat yang punya yayasan kampus ini. Namanya kuliah di kampus Islam, tentu dandanan mahasiswanya pun harus Islami. Semua berdandan seperti ikhwan dan akhwat. Cuma aku sendiri yang lain, kadang suka pake jeans kalo kuliah. Tapi tetep pake kemeja. Biar dibilang sopan. 

Di kelasku ada salah satu gadis cantik. Sebut saja namanya Nida. Anaknya cukup tinggi sekitar 165cm. Kulit kuning langsat kalo lihat dari tangan dan mukanya. Kan dia pake jilbab gitu, hehehe. 

Yang aku suka hidungnya mancung, alisnya tebel, bulu matanya lentik, bibirnya tipis merah tanpa lipstik, e…h punya lesung pipit. Ajib dah. Dah gitu pinter lagi. Aku sendiri paling oon. Apa lagi kalo pas mata kuliah yang ada hubungannya dengan agama. Mampus gua. Hehehe. Kan beda ekonomi konvensional sama ekonomi islam. Aku kadang jadi olok2an cewek2 kelasku kalo pas ditanya dosen jawabnya ngawur. Tapi cuek aja dah, emang gua gak ngarti. Tapi menyenangkan juga, temen2 baik laki or cowok, mau bantuin aku. Mungkin mereka dah dapet amanat dari pamanku yang pembantu rektor itu supaya bantuin aku dan mengarahkanku pada kebaikan. Biar gua gak balik ke narkoba lagi keknya. 

Walau aku dandan nyelenah dibanding mereka, aku dapet pengecualian. Fikir dosen sama temen2 mungkin nanti juga aku bisa terpengaruh lingkungan. 

Aku sering godain Nida, tapi ampu…. n!!!. Dia ketus banget. Dan mungkin gak demen cowok kek aku ini. Tapi temen2 cowok pada dukung aku sama si bintang kampus ini. Entah karena mengolok2 ato apa gak penting. Yang jelas gue demen same die. Hehehe. 

Sering aku godain dia, eh malah dia tambah benci keknya. Pernah juga nembak dia didepan kelas kek ceramah pas dosen gak masuk, eh malah dia ngelempar pake penghapus. Dah gitu dapet sorak sorai temen2. Tapi bagen dah. Tambah bikin penasaran aja. 

Suatu waktu pas dia lagi baca2 dibawah pohon sendirian aku samperin. “Assalamuallaikum bu haji. Ane temenin ya?” Aku basa basi. Dia cuma ngebales salaam. Lalu nyuekin. Bangzat zuga ne cewek. Bikin penazaran aza. Pas aku bilang, “Nid, kamu cantik banget” . Dia bilang makasih doank. Lalu nyuekin lagi. Anzing, pengen gue perkosa aze keknya. Apa lagi pas aku bilang, “Nid, bibirmu indah banget, mau donk ngesun!!!” Tiba2 plak, pla…k!!!Aku ditampar. Terus diludahin. Setan alaz. Dah gitu nyeramahin lagi. Ampyu…. n, jdi :mumet: jadi pengen :takdung: dech. 

Aku makin penasaran aja. Tapi si Nida keknya tambah gedek aja sama diriku. Pernah saking kesel, aku liatin gambar orang lagi ngentot. Dia cuman istighfar doang plus dapet ludah lagi dah. Ini yang membuatku makin menggebu pengen dapetin dia. 

Suatu saat aku terus ngikutin dia tanpa disadarinya. Waktu itu dia ke perpustakaan. Terus dia duduk sambil buka2 hp. Mo OL keknya. Tapi aku liatin, dia serius banget. Dah gitu nafasnya kek berat gitu. Pas aku ngendap2 deketin tanpa dia sadarin dan berada dibelakang dia. Pas aku lihat, astaghfir e…. h alhamdulillaah. Dia lagi liat video bokef bo. Anjri…. t!!!. Ternyata cewek akhwat nan alim ini demen liat bokef. 

Aku liatin terus. Pas kebetulan perpus lagi sepi. Dan dia di ruangan sebelah sendiri sama aku yang gak dia sadarin. Pas dia lagi khusyuk liat bokef di HP-nya, aku ngendap2, lalu aku samber tuh hp dia diambil sama gue. Hehehehe. Dia kaget banget. Kataku: “Assalaamu’alaikum Nida, khusyuk banget. Lagi ngapain?” Kataku sambil cengengesan. Muka Nida langsung berubah merah. ”Eggi kembalikan hendphon ku”. Katanya membentak. ”Ei…. t nanti dulu”. Kataku. ”Wa…. h!!Bisa jadi berita besar ne. Kampus bisa geger”. Kataku sambil ngeliatin hp dia yang lagi on film bokef. Wajah Nida tambah merah. Nida ngancam. ”Eggy, kembalikan hp ku. Kalo enggak saya teriak kalo kamu ngerampas hp saya” . Katanya. ”Ei…t, hehehehe. Tereak aja sayang. Biar Eggi teriak Nida cewek alim demen liat bokef”. Kataku penuh kemenangan. Akhirnya Nida diem. ”Plis Eggy kembalikan hp ku”. Katanya memelas. 

Tapi aku malah cengar cengir. ”Nida sayang, kalo kamu mau hp mu kembali, ambil sendiri nanti sore ke tempat kost ku ya. Dada…. h. Assalaamu’alaikum” kataku sambil ngeloyor ninggalin dia. 

Aku ketawa2 penuh kemenangan. Awas lo nanti batinku. Kebetulan hari itu dosen gak masuk. Aku pulang aja ke kostan. Jaraknya cukup dekat dengan kampusku sekitar 400 meteran dah. Walau banyak saudara, aku gak mau tinggal sama saudara. Gak bebas. Sesampainya di kamar, kubukain isi fail hp Nida. Anjri…. t!!!Isinya banyak fail porno. Bener2 gak nyangka dech. Dan yang lebih mengagetkan sekaligus bikin senang, di dalamnya banyak foto2 dia pas lagi gak pake jubah ma jilbab. Anjri…t!Cantik bener. Rambutnya panjang lagi. Dan yang paling heppy, ada foto2 semi nude dia. Langsung aku copy ke laptopku semua fail otrehnya. 

Aku tunggu sorenya, si Nida gak dateng2. Besoknya pas hari minggu juga gak dateng. Kemana dia ya?Apa dia takut sama gua?Fikirku. Bagen dah. Yang penting aku dah punya kunci dia. Besok seninnya pas masuk kuliah, aku bersikap sebagaiman biasanya. Kek gak punya masalah. Tapi kulihat Nida murung banget gak ada semanget. Sebelum dosen dateng, aku maju ke depan kelas mo kultum gitu

”Assalaamu’alaikum Wr. Wb. Temen2 Eggy semua yang baik hati dikarenakan Eggy yang baik hati ini lagi senang karena dapet rizqi yang banyak. Sebagai tanda syukur, maka nanti istirahat antum semua Eggy traktir di kantin. Perorang jatah ceban. Kecuali wat Nida 100rebu juga gak apa2 dah. Lebih juga boleh”. Kataku. 

Temen2 semuA bersorak. “Beneran Gi…. !” Katanya kompak.

“Kalo boleh bersumpah, demi Nida dah”. Jawabku.

“Hu…. h” , temen2 menyorakiku.

“Beneran temen2. Masa Eggy boong. Boong kan dosa” . Jawabku. 

Lalu pas istirahat semua aku traktir. Temenku si Rifky nanyain, “gi dapet apa kamu sampe nraktir begini?”

“Ada deh. Yang penting halal” . Kataku. 

Nida juga ikut. Tapi dia diem terus. Gak kugodain. Sampe temen2 cewek bilang. ”Nid, kalo kamu sakit, kenapa masuk?” .

Jawab Nida. ”Aku gak apa2 kok”

”Udah pulang aja kamu, jangan maksain”. Kata temen2 cewek. Aku seh cengar cengir aja. Tau rasa dia. 

Pas di kelas, aku sms Nida. Coz dia punya hp dua. Satunya yang Cdma. Nida, kalo gak kamu ambil sendiri, tunggu aja, foto2mu akan beredar di dunia maya. Dan inget, kampus akan geger melihat foto2 kamu. Bakal Eggy liatin juga isi hp kamu ke temen2 sekampus. Inget hp kamu masih sama aku. Pulangnya sesampe di kamar, aku liat2 foto2 dia dan rekaman video dia. Du…kh, bikin horny euy. Lagi khusuknya liatin laptop, tiba2 hp berdering, eh dari Nida ternyata.

”Wa allaikum salam sayang nida, pa kabar” candaku. 

”Udah deh gy. Jangan basa basi, kembalikan hp ku” kata Nida.

“Ei…t, ambil sendiri ke kost ku”. Jawabku.

“Gak mau…. !” Jawab Nida.

“Ya sudah, tunggu geger aja Nid. Bakal Eggy kasih kalo kamu ambil sendiri sama mau jadi pacar Eggy”. Kataku lagi. 

Akhirnya setelah banyak diplomasi, Nida mau juga datang. Janjinya jam 4 dia mo dateng. Perlu diketahui, aku mengontrak rumah kecil buat tempat kostku. Lokasinya cukup sepi. Dan orang2 sekitar pada sibuk kerja. Pulangnya sorean jam limaan. Pas jam setengah empat Nida sms. gy, aku di jalan anu. ”Udah jemput aku. Aku gak mau ngedatangin tempat tinggal cowok sendirian”. 

Yes, yes yes. Akhirnya aku bergegas menjemput dia pake vixionku. Kulihat nida pake jilbab kurung merah berpadu jubah ungu. Setelan akhwat dah. Pake sepatu plus stoking. Cantik banget.

“Udah gy buruan”  kata Nida,

“aku mau ngambil hp ku”. Kata nida ketus.

”Sabar dong sayang”. Jawabku. Akhirnya dia mau aku bonceng. Tapi gila bo. Dadanya dihalangin tas. Terus tangannya pegangan sama behel. Gila amat tuh. Tapi gak apa2, tunggu sebentar lagi sayang. Sesampainya di rumah kontrakanku, aku persilahkan masuk. 

Eh Nida malah nyolot. “Sudah, sini mana hp ku. Cepet kembalikan!” katanya.

“Du du du du…h. Masa bu haji gak salam sih”. Godaku.

Tapi Nida malah ngejawab. ”Gak perlu salam sama binatang kek kamu”. 

Awas lo bentar lagi batinku. Nida aku suruh duduk di kursi tamu. ”Sebentar sayang, aku ambil di kamar”. Lalu aku menuju kamar dan keluar membawa laptop. Sengaja aku ulur2 dan dah disiapin nyetel rekaman dia mandi.

“Udah gy, mana hp ku?” Kata Nida nyolot.

“Sebentar donk sayang.” Kutaruh laptop di meja, aku ngeloyor ngunci pintu. 

Nida teriak, “apa apaan ne?Mau aku teriak?” Ancam Nida.

“Teriak aja, orang2 lagi pada gak ada, lagian orang2 sini mah nafsu2 sayang”. Jawabku cengengesan. “Sudah tenang aja. Eggy gak bakal ngapa2in. Tenang aja neng”. Kuambil minuman dari kulkas. Kutawari Nida. Tapi dia gak mau. Takut dikasih obat kali. 

”Gy, buruan kembalikan hp ku!” Kata Nida. 

“Tenang sayang. Egy cuman mo ngomong bentar. Sayang, kamu mau gak jadi yayang Eggy?” 

Cui…h, nida ngeludahin lagi. ”Naji…s”. Jawab Nida. 

”Ya sudah kalo gak mau. Temenin Eggy liat video kamu dulu ya,” Kataku sambil mengarahkan monitor laptop ke arah Nida. Aku duduk samping Nida, eh malah dia pindah ke kusi satunya. Ya sudah aku tarik. Sebenarnya bisa saja kuperkosa saat itu. Tapi itu gak menarik. 

“Sudah Nid. Aku bisa aja macam2 sama kamu sekarang. Kamu teriak aja gak bakal ada yang nolongin. Udah temenin Eggy bentar liat rekaman video kamu aja. Sumpah Demi Gusti Eggy gak bakal macam2.” Akhirnya walau terpaksa, Nida mau juga. Tapi duduknya dihalangin bantal. Kuputar video Nida lagi mandi. Muka Nida langsung merah padam. Malu kali ya.

“Sayang, kamu cantik dah kalo telanjang”. Nida cuman menunduk aja. Lalu kupindah ke film bokef. Karena dah ku program tinggal klik. Nida malah membalikan badan. Kukerasin suaranya. Di film si cowok lagi masukin kontol ke memek ceweknya. “Sudah lah Nid, aku tau kamu jug senang nonton ginian”. 

Walau dia gak ngeliat, tapi nafas nida dah keliatan berat. Apa lagi mendengar suara2 erotis filem bokef. Pas dia lagi nengok kesamping, aku sun pipinya. Eh nida langsung nampar. Tapi kutangkis dan kupegang tangannya. Lalu kutarik biar duduk disampingku. Kupegangin biar dia gak bisa gerak. nida berontak, tapi apa daya, tenaga cewek men. Kupaksa Nida melihat film itu. Walaupun dia terus nunduk, tapi nafas dia berat banget. Ada sedikit merangsang mungkin gara2 liat film dan denger desahan dan rintihan erotis dari film itu. 

Kupeluk dia dan kuremas toketnya. Sayang sekali dia pake baju kurung. Coba pake kaos. Dah kugasak tuh toketnya. Walaupun begitu, aku masih bisa meremas toketnya. Cukup besar juga rupanya. “Eggy, jangan gy”. Nida memelas.

Tapi mana mau gua dengar. Dah nafsu. Aku tindih Nida di kursi, dan kupaksa nyiumin wajah nida. Nida berusaha berontak, tapi gak bisa. Kedua tangan dia dah dipegang kuat, dan dia dah ditindih sama aku. Kutarik jilbab dia dan kulemparkan. Maka tergerailah rambut dia yang panjang. 

“Eggy, jangan kurang ajar kamu”. Kata Nida terisak sambil berusaha berontak. Tapi mana menang tenaga cewek ma cowok gagah kek aku. Kusosor lehernya dan kucupang. Nida berusaha meronta biar gak bisa dicupang. Apa daya. Kucupang dan kusosor lehernya yang jenjang. Walau dia berusaha menghindar. Kuremas2 payudaranya dari balik jubahnya. Walau dia berusaha melawan, tapi dia rupanya agak terangsang juga. 

Apa lagi pas kusingkap jubahnya dan kukodok memeknya dari bawah, dia agak mengelinjang. 

“Jangan Eggy, nyebut gy”. Kata Nida memelas. Boro2 inget tuhan. Yang ada mah horny we. Ternyata Nida pake stoking alias kaos kaki panjang. Pake Cd tebel juga. Tapi yang jelas, kerasa dari luar, jembutnya lebat banget. Pas kuremas memeknya, dia mendesah, a…h, “jangan Eggy”. Dan dia sudah gak begitu meronta. Tanganku menelusup ke balik cd dia dan hinggap di memek dia. Kukobel itilnya dengan jari, tiba2 Nida mendesah, “ah, a…h, jangan Eggy”. Dengan nafas berat. Tapi terus aja kuremas2 memeknya. Sekarang Nida malah menggoyangkan pantatnya. Aku makin bernafsu. Lalu kutarik jubahnya. Nida seperti sadar. Tapi tetap kupaksa. Akhirnya lepas juga jubahnya. Nida ternyata memakai daleman kaos tangan panjang. 

Tapi kini nida tinggal memake kaos, cd dan stoking. Nida duduk ndeprok di pojok kursi. 

“Eggy jangan Eggy”. Sambil menangis. 

Tapi aku malah ketawa. “Rasain Nid, kamu dah sering ngeludahin aku”. Kutarik dan kutindih Nida. 

Tiba2 dia teriak “tolooooong…. ” Langsung kutampar.

“Diam kamu. Percuma teriak juga. Nikmatin aja”. Nida menangis terisak. Kutarik kaosnya keatas menutupi wajahnya. Kulihat payudara nida indah membusung putih mulus dalam BH. Langsung kutarik Bh nya sehingga copot dan kusambar langsung lalu kusedot putingnya. 

“Eggy, janga…. n!” Nida teriak. 

Kutarik kaosnya dari kepala Nida dan kulempar kesamping. Wajah nida tampak ketakutan. Kubiarkan dulu dia duduk menikmati ketakutannya. Dia duduk sambil menutup payudaranya dengan kedua tangannya. Lalu dengan tergesa, aku melepaskan kaosku, celanaku hingga tinggal memake cd saja. Dengan mendekati Nida kukeluarkan kontolku yang cukup besar. ”Sayang, ini apa?” Kataku. 

”Hi…. y”, katanya. Tapi kulihat mata Nida agak melotot. 

Kusamperin dia, duduk disampingnya dan menarik tangannya biar memegang kontolku. Nida ketakutan. Tapi kutarik tangannya dan langsung kubuat dia megang kontolku. Lalu setelah itu kutarik Nida ke kamarku. Nida gak mau dan melawan. Tapi kupaksa hingga dia ikut masuk ke kamar. Ku kunci dan melemparkannya ke kolong ranjang. Kupelorotkan cd ku dan melemparkannya ke muka Nida. 

“Eggy, jangan Eggy, pli…. s”. Nida memohon. Tapi gak aku dengerin. Kukocok dan kumainkan kontolku depan Nida. 

”Apa namanya ini Nid?Jawab?” Bentakku. Nida malah menggeleng, “apa namanya?” Plak aku tampar. 

”Ampun gy…. !” 

“Cepet, apa namanya?” Bentakku lagi. 

“Kontol gy”. Jawabnya ketakutan. 

Dengan penuh kemenangan kuhampiri dia. “Sekarang buka cd dan stoking kamu” 

“Ampun Eggy, janga…. n!” Langsung kutampar dia. 

“Cepet buka. Jangan membuat kamu lebih menderita. Ngelawan gak ngelawan, kamu bakal Eggy ewe”. 

“Janga…. n, jangan gy!” Katanya memelas sambil berlinang air mata. Karena gak sabar, kutarik dan kudorong Nida hingga terjengkang di kasur. Lalu dengan paksa, kutarik cd dan stokingnya. 

Kini Nida dah telanjang bulat. Badannya sungguh mulus gak ada cacat. Kulitnya kuning langsat. Rambutnya tergerai acak2kan. Toketnya kutaksir 34c. Bulat kek apel dengan puting berwarna pink. Sambil menyeringai kutatap seluruh tubuhnya. Nida nampak sangat ketakutan. Kuhampiri dan langsung kutindih dia. nida meronta2. Belum kuperkosa. Aku ingin nida juga menikmati perkosaanku. Kuremas teteknya dan kusedot puting susunya. Lehernya habis aku cupangin. Begitu juga toketnya. Tangan kananku meremas pantat Nida yang cukup semok. Lalu meremas2 memeknya yang penuh dengan jembut.

Ternyata sekarang nida agak pasrah. Malah mendesah dan merintih lagi. Kubuka pahanya dan langsung kulumat memeknya. Baunya wangi sabun sirih. Ternyata nida pandai merawat barangnya. Tiba2 Nida menjambank rambutku, dan dari memeknya keluar cairan anyir dan asin. Kulumat dan kujilati semua. Akhirnya sekarang Nida pasrah. Dadanya naik turun. Dan matanya malah terpejam. Tampak dia menggigit bibirnya seakan menikmati setiap yang aku lakukan. Bahkan ketika kurenggangkan kedua pahanya, dia tak melawan sama sekali. 

Ketika pahanya terbuka lebar, kulihat lobang memeknya begitu indah. Lobangnya begitu sempit dan kecil. Tampak merah merekah indah. Langsung kucipok dan kujilatin lagi. ”A…. h, a…. . h, a…. . h…. . ” Kudengar nida mendesah. Dan ketika itilnya kusedot dan kugigit halus, dia orgasme lagi. Memeknya keluar air kenikmatan lagi. Aku telah bersiap. Kutaruh kontolku di mulut memeknya. Nida seakan pasrah dan siap menanti hujaman kontolku. Kugesek2 dan pantat nida bergoyang2 kekiri dan kekanan. Mata dia tetap terpejam tapi mulutnya tak berhenti mendesah dan merintih. 

Sambil menggesekan kontolku di memeknya, kadang kuremas dan kusedot teteknya. Tangan Nida kutarik, dan telapak tangannya kuarahkan ke kontolku. Sekarang Nida malah meremas dan mengelus2 kontolku. “Namanya apa sayang?” Tanyaku. 

“Kontol Eggy!” Katanya sambil tetep terpejam. Ternyata nida cewek akhwat bintang kampusku yang pinter dan banyak hafalannya bisa ngomong jorok juga kalo lagi horny. Ketika kugesek2 kontolku di lobang memeknya, kutanya lagi. 

“Sayang, Eggy masukin ya?” Nida cuma mengangguk pelan. Lalu dengan perlahan kutekan masuk. Memek Nida sudah basah dari tadi, sehingga tak begitu sulit untuk memasukkan kontolku sampe helmnya aja. 

“A…. . h, mmmhhh, sssHHHH, A…. h…” Desah Nida. 

“Sayang, memeknya lagi diapain sama kontol Eggy sayang?” 

“Lagi diewe gy”. Jawabnya. Gila ngomong jorok lagi. 

“Enak sayang?” 

“Enak gy…. !A…. h, ssshhh o…. h. ” Kutarik kutekan, begitu terus. Sampe nida merintih2. Mau kutekan lagi sampe batas kepala kontolku seperti terhalang, ternyata Nida bener2 perawan. Aku gak ingin membuat Nida terlalu sakit ketika kujebol keperawanannya. Maka sambil kumainkan itilnya dengan tangan kiriku, aku juga meremas payudaranya. Terkadang sambil kusedot putingnya. 

Ketika aku kecup bibirnya, tiba2 dengan penuh gairah dia melumat dan melahap bibirku. Bener2 ganas. Aku sampe gak nyangka. Aku pun membalas lumatan bibirnya. Sambil kuremas payudaranya aku tetap memaju mundurkan kontolku dengan perlahan di memeknya. Ketika memek Nida semakin aku sodok dengan kuat, slep blez. 

”A…. kh!” Nida menjerit. Kontolku berhasil menembus pertahanan terakhir Nida. 

Langsung kusosor bibir Nida. Dan kami berpagutan lagi. Sejenak kubiarkan kontolku dalam memek Nida. Terasa dipijat dan diremas2 dengan kuat. Memeknya berkedut. Lalu nida memelukku dengan erat sambil berciuman bibir denganku. Setelah agak lama kupompa kontolku naik turun. 

“Ah…. Ah ah ah ah, uo…. . h ssshhh ah ah”. Nida mendesah dan merintih keenakan. Nida gak sadar kalo aku rekam. Segalanya dah kupersiapkan semenjak aku mendapat hp Nida. 

“Sayang, enak gak?”

“Ena…K, sshhh a…. h”

“Nikmat gak ngewe ma Eggy?”

“Nikmat gy, a…. h”. 

Kugenjot dan kupompa dengan cepat, tiba2 Nida berteriak, “a…. . h” dan merangkulku dengan kuat. Nida dah mencapai orgasme. Aku belum, karena sebelumnya aku dah minum obat kuat. Karena aku dah ada rencana mau merkosa Nida. Kudiamkan sejenak biar Nida merasakan orgasmenya dulu. Lalu kugenjot lagi. Nida merintih dan mendesah2 lagi. 

“Sayang, kita lagi ngapain?”  

“Ewean Eggy”. 

“Mau gak ewean terus ma Eggy?” 

“Mau gy. Ah ah ah ssshh terus Eggy…. . !A…. . h”. Nida berteriak keenakan. Pantat Nida bergoyang2 membuat kontolku diremas2 dan disedot kuat. 

Sekitar 20 menitan aku menggenjot, sesuatu mau muntah dari kontolku. Maka semakin kupercepat genjotanku. Dan rintihan Nida pun semakin keras. Lalu ser, crot crot crot. Kontolku mengeluarkan laharnya dengan banyak dalam memek Nida. Nida memelukku dengan erat. Kedua kakinya diapitkan dipinggangku. Aku terkulai lemas diatas tubuh Nida. Kami orgasme secara bersamaan. 

Kubiarkan kontolku dalam memek Nida. Memek Nida berkedut2. Sungguh sangat nikmat. Setelah kontolku keluar dengan sendirinya dari memek Nida, aku mencium kening Nida. Kami terbaring lemas. Sungguh sangat nikmat. Perkosaan berakhir kepasrahan berujung kenikmatan. 

Ketika kuelus payudara Nida, tiba2 dia tersadar. Langsung dia menangis dan memukul2 tubuhku. “Eggy, kamu beja…. t, kamu merkosa aku”  tangisnya. 

Aku pegangin tangan dia sambil kukecup keningnya. “Sudahlah Nida. Kata siapa Eggy merkosa kamu?” 

“Iya kamu merkosa Nida!Hiks hiks hiks”. Tangis Nida. 

“Sebentar sayang”. Lalu kuambil hp yang merekam kami ngentotan dan memutarnya sambil mengelus2 rambut nida. 

“Ini buktinya sayang”. Melihat rekaman itu, tangis Nida berhenti dan menunduk lesu. Ya dia terpukul melihat rekaman itu. Apa lagi lihat keganasan dia pas ngentot tadi. 

“Sudah sayang, kamu jangan kuatir, Eggy bakal tanggung jawab kalo terjadi sesuatu ma kamu”. Nida tiba2 nangis di dadaku. Kuusap dan kubelai rambutnya. “Tenang sayang, Eggy beneran bakal tanggung jawab. Kamu juga kan tahu, Eggy suka sama kamu semenjak aku kenal kamu”. 

Ya mau apa lagi, nasi dah jadi bubur. Kehormatan dia dah hilang sama aku. Walau dengan terpaksa, mau gimana lagi. Ternyata cewek akhwat itu bernafsu besar dibalik anggunnya balutan jubah dan jilbab. Setelah agak reda tangisnya, dan mendapat janji tanggung jawab, dengan rangsangan lagi, kami ngentot lagi sampe puas dengan berbagai macam gaya. Dan Nida sungguh pandai dalam bermain cinta. Hasil dari sering ngeliat bokef di hp. Hehehe. 

Jam setengah tujuh setelah kami mandi dan makan, aku mengantarkan Nida ke rumahnya. Sesampainya di rumahnya, aku disambut kecut orang tua nida. Dan menanyakan dari mana jam segini baru pulang. Nida berbohong dan menjawab ada rapat BEM di kampus. Padahal tidak. Dalam budayanya yang religius, aib wanita akhwat diantar cowok. 

Ortunya nanya aku. Walau agak kecut, dibantu Nida aku ngasih alasan sama bokap Nida bahwa aku temen Nida. Sekalian nganter Nida karena khawatir di jalan, juga pengen silaturrahmi. Aku beralasan, Nida bisa membuat perubahan besar dalam hidupku dan membimbing ke jalan yang baik. Aku juga menceritakan keluargaku. So akhirnya mereka mengerti. Ya walo bokis, kan yang penting selamat. 

Tapi yang jelas sekarang Nida dah jadi istriku. Hehehehe
