Eggy 3 - Nafisah

Sudahkah ****-**** tahu, kalo ternyata syahwat para akhwat itu sangat besar. Dibalik balutan jilbab dan jubah nan anggun, tersimpan syahwat nan besar yang terpendam. Dan kalo bisa membuka potensi itu ***** akan merasakan sensasi ngentot yang sangat sangat lezat dan nikmat. Kepuasan agung yang akan didapat dan berlipat melebihi ngentot dengan siapa pun. Apa lagi dapet yang perawan. Seperti kisahku ini. 

Pernikahanku dengan seorang akhwat cantik bernama Nida terbilang cukup bahagia. Kami menikah ketika kami masih kuliah. Ya istilah kerennya pacaran sambil nikah. Hubungan sexsual kami sangat hot dan kehidupan kami sangat harmonis. Maklum masih 3 bulan menikah. Boleh dibilang masih bulan madu. Kehidupan kami membuat iri teman2ku di kampus. Mereka sangat mengagumi kehidupan kami. Salah satu yang mengaguminya adalah Nafisah teman dekat istriku. Satu kampus tapi beda jurusan. Nah akan kuceritakan kisah ngentotku sama Nafisah ini. Setelah nikah kami langsung berpisah dan tinggal di rumah kontrakan. Ya biar bisa bebas dan hitung2 belajar mandiri. 

Nafisah ini orangnya cantik juga. Sebanding sama istriku Nida. Cuma dia agak pendekan aja. Bahkan dalam hati ada keinginan untuk polygami sama dia. Hehehe. Padahal masih bulan madu loh. Ya emang dah sifat laki2. ***** juga pasti sama lah. Di depan dia kami suka mengumbar kemesraan. Bahkan sampe peluk cium. Kadang istriku suka bercandain dia. Nafisah, cepetan nikah, entar nyesel loh. Katanya. Dan Nafisah cuman tersenyum aja. Gila juga ya. Kalo cewek dah nikah, gak canggung ovenbar tentang nikmatnya menikah. 

Bahkan aku suka mendengar, istriku suka bercerita tentang nikmatnya bercinta dan kegagahanku dalam memberi nafkah bathin. Nafisah ini sudah seperti saudara sendiri. Bahkan dia gak canggung dan sungkan kalo maen ke rumah. Cukup salam, langsung masuk ke rumah tanpa mendengar jawaban salam dulu, tau2 dah masuk rumah aja. Dan aku juga gak merasa keberatan. Toh dia dah seperti saudara sendiri. Kadang dia juga suka nginap di rumahku sambil ngerjain tugas. Biasa minjam komputer. Enak kan kalo gratis. 

Pagi itu hari rabu pas libur kuliah sehari. Sekitar jam 8 pagi, kami sedang asyik masyuk bercinta dengan istriku setelah kami lebih dulu nonton BF. Karena dah kebelet, kami langsung ngelanjutin ngentotan di kamar tanpa lebih dulu mematikan DVD player. Pintu rumah juga gak dikunci. Lagian siapa yang mau dateng pagi2 pas liburan. 

Cukup lama aku ngentot sama istriku. Kami melakukan berbagai macam gaya. Sampe kami merasa puas dan kelelahan. Bahkan istriku Nida sampe pulas tertidur karena kecapekan. Sampe2 digoyang2 badannya gak bangun. Mungkin saking lelahnya. Padahal aku pengen nambah loh. Karena haus, aku keluar dari kamar yang lupa kututup. Ketika nyampe ruang tengah aku kaget. Lho kok DVD sama TV mati? Siapa yang matiin ya? Batinku. Aku telanjang loh pas itu. 

Ketika aku mau ke dapur, aku mendengar suara desahan dan rintihan dari kamar belakang. Lho, kok sepertinya aku mengenal suaranya. Tapi bagen lah. Karena semakin erotis, membuatku jadi penasaran. Siapa gerangan ya? Lalu dengan perlahan aku mendekati kamar yang pintunya terbuka sedikit. 

Subhanallaah!!! Maa ajmalahaa. Alangkah indahnya. Kulihat Nafisah gak telanjang sih, cuman naekin jubahnya ke atas sebatas payudaranya. Kulihat dia lagi meluk guling. Tangan kanannya maenin memeknya. Tangan kirinya ngeremasin toketnya sendiri. Kadang dia meluk2 guling. Aku berdiri terpana melihat pemandangan indah ini. Kulihat memek Nafisah merekah merah nan indah dihiasi lebatnya bulu nan hitam. Payudaranya yang putih dan pentilnya yang berwarna pink. Ukurannya sekitar 36D. 

Tampak dia sangat menikmati yang dia lakukan tanpa menyadari aku yang berdiri mematung menyaksikan yang dia lakukan. Tak terasa kontolku jadi bangun dan berdiri kokoh. Sekitar 10 menitan aku menyaksikan Nafisah yang lagi asyik tanpa dia sadari. Perlahan aku dorong pintunya ke dalam untuk melihat lebih dekat dan jelas. 

Nafisah tidak menyadari kalo aku dah masuk dan ada dekat dia. Maklum, disamping dia lagi horny berat dan asyik masturbasi, wajah dia ditutupi bantal. Entah apa maksudnya. Kutatap dan kulihat dengan jelas. Memek nafisah dah basah oleh lendir. Kulihat paha nafisah sangat putih mulus. Pantat dia tampak bergoyang2. Perlu diketahui, pantat Nafisah lebih bohay dari pantat istriku. 

Kulihat jemari Nafisah menggesek2 memeknya dan memainkan itilnya. Mulutku jadi ngiler ngelihatnya. Jakunku naik turun. Aku berusaha mengatur nafas. Terasa kontolku semakin keras dan menegang. Dengan perlahan kututup pintu biar rapat. 
Jantungku dagdigdug gak jelas. Karena aku sudah gak kuat dan horni berat melihat Nafisah yang lagi ngangkang dan maenin memek dan itilnya, maka dengan perlahan aku mendekatkan kepalaku diantara kedua paha nafisah yang mengangkang lebar. Tercium bau cairan khas yang keluar dari memek. Kepalaku semakin mendekati pangkal pahanya. Ambo…. y!!! Seger banget!!! Gila gan! Memeknya merekah indah. Aku semakin mendekatkan kepalaku. Nafisah belum nyadar juga kalo kepalaku sejengkal depan memek dia. Telunjuk Nafisah asyik gesek2 itilnya. Asli sampe ngiler gan. Memek sempit dengan lobang kecil ditumbuhi bulu lebat hitam nan tertata rapi. 

Gila gan, pahanya tuh! Putih dan muluz banget. Bikin gemez aja. Aku sampe ngiler dan ngaceng berat melihat memek indah Nafisah. Karena sudah gak kuat, aku langsung memegang erat kedua paha Nafisah dan mulutku langsung nyosor memeknya yang sudah sangat basah oleh lendir kenikmatan. 

Nafisah tampak sangat kaget. “A…. . w!!!” Teriak dia mendapat perlakuan begitu. Dia berontak dan meronta2. Tapi pegangan tanganku di pahanya sangat kuat dan mulutku dah aktif nyosor dan jilatin memeknya. Kusedot2 itilnya dan kusapu lobang memeknya dengan lidahku. Kuhisap habis cairan yang keluar dari memek Nafisah. 

Sekarang Nafisah gak meronta2 lagi malah ganti dengan desahan dan rintihan erotis. “A…. . h, uo…. h, sshhh a…. h!!!. Terus A…. !Teru…. s!!!”. Dengan rakusnya aku jilatin dan nyedot2 memeknya. Tiba2 Nafisah mengapitkan kedua pahanya dan menjambak rambutku sehingga aku hampir sulit bernafas. “A…. . h!” Nafisah berteriak merasakan kenikmatan. Dari memeknya keluar lagi cairan kenikmatan yang habis kusapu dan kuhisap sampe habis. 

Aku langsung menaiki tubuh Nafisah. Dia tampak pasrah dan menantikan yang kulakukan selanjutnya. Kuremas payudaranya dengan kedua tanganku. Kadang kujilat dan kuhisap puting susunya. Sehingga Nafisah semakin merintih dan mendesah. Aku dah lupa diri terhanyut dalam buaian nafsu syahwat yang melandaku. Akal sehatku dah hilang sudah. 

Kutarik dan kulepas jubah dan jilbab Nafisah ke atas. Kutarik BH-nya di atas dadanya sampe terlepas. Kini dalam dekapanku terbujur sesosok akhwat yang telanjang bulat dengan body yang sangat aduhai. Pantat semok dan payudara putih mengkal dengan puting berwarna pink. Kira2 gedenya sekitar 36D. Lehernya yang putih jenjang habis kujilat dan kucupangi. Sehingga nampak bekas tanda merah sisa cupanganku. 

Nafisah semakin pasrah aja. Dia menatapku nanar dan tidak menolak. Ketika ku kiz bibirnya, dia malah membalasnya dengan ganas. Tangan dia mencari2 sesuatu dan hinggap di kontolku. Dia tampak kaget memegang kontolku yang super tegang gede dan panjang. Tapi selanjutnya malah dia mengocok2 dan meremas2 kontolku. Kujilati telinga dia hingga dia tambah merintih. Lalu jilatanku beralih ke payudaranya yang putih mengkal. Tak luput aku mencupangnya juga dengan ganas. 

“A Eggy, Nafisah sayang kamu A”. Kata dia dengan desahnya yang erotis. 

Lalu aku bersiap mengarahkan dan membimbing kontolku ke arah lobang memek Nafisah. Kedua pahanya semakin kubuka lebar. Tampak mata Nafisah merem melek dan dia menggigit2 bibir bawahnya karena saking nikmatnya kala kontolku kuusap2 tepat di lobang memeknya. “A…. h, uo…. h, ssshhh a…. kh!Cepet masukin kontolna A. Cepet ewe memek Nafisah”.

Desahnya. Nafsu syahwat telah membuat Nafisah lupa kalo dia seorang akhwat. Seorang perempuan yang menjaga dan menutupi semua auratnya. Dia malah ngomong jorok pengen cepet2 kuentot. 

“Aa masukin ya sayang? ” Nafisah cuma mengangguk tanda setuju. Lalu aku semakin menggesek2 kontolku di lobang memeknya. Memek dia semakin basah dan licin aja. Maka dengan perlahan kutekan masuk kontolku ke dalam memeknya. Blep, kontolku masuk helemnya doang. Terasa sangat hangat dan nikmat. Memeknya meremas dengan kuat dan terasa ngempot2 mau nyedot kontolku kedalam. Karena sudah basah dan licin, tak sulit aku dalam mendorong masuk kontolku. 

Tampaknya memek nafisah dah bener2 siap untuk dimasukin kontol. Ketika kutekan lagi kedalam, terasa ada sesuatu yang mengganjal. Tapi dengan memompa secara perlahan dan disertai hentakan agak kuat, slep, pret blez!! 

“A…. kh!” Nafisah berteriak merasakan sedikit perih di memeknya tatkala kontolku berhasil masuk seluruhnya kedalam memek Nafisah. Aku membiarkan sejenak kontolku didalam memek Nafisah merasakan sensasi nikmat yang tak terlukiskan. Kontolku terasa terjepit dan diremas memek Nafisah. Memeknya seperti menyedot kontolku. Kala aku mulai memompa keluar masuk kontolku, Nafisah mulai mendesah erotis lagi. Kami bermain bibir sama dia. Kadang kujilati telinganya dan ini semakin membuat Nafisah mendesah. 

Ketika aku memompa dengan ritme cepat, tiba2 dia memeluk aku dan menghimpitkan kedua kakinya di pinggangku dan berteriak, “a…. . h, A Eggy…. !!!” 

Mungkin dia orgasme. Terasa memeknya berkedut2. Kubiarkan sejenak. Setelah itu aku memompa kontolku lagi. Walau terasa licin, tapi jepitan memeknya terasa kuat. Aku merasakan ngilu bercampur nikmat tiada tara. Aneh juga, aku belum mau keluar juga. Mungkin ini karena sebelumnya aku maen dulu sama istriku Nida. 

Pantat Nafisah tak berhenti bergoyang mengimbangi setiap sodokan kontolku. Mulut Nafisah tak berhenti mendesah. Kadang bercampur ucapan jorok. Membuat aku semakin mempercepat setiap sodokan kontolku. Sekitar 40 menitan aku memompa kontolku di memek Nafisah. Dan aku merasakan sesuatu mau keluar dari kontolku. Semakin kupercepat sodokanku. 

“Sayang, aa mau keluar ne!!!” Dan ketika pada hentakan terakhir, ser, crot crot crot, kontolku memuntahkan laharnya dengan banyak. 

Disertai teriakan Nafisah sambil mencakar punggungku dan menggigit pundakku, “A…. . h, a Eggy…. !!!”

Lalu aku terkulai lemas diatas tubuh Nafisah. Dia memelukku dengan erat. Kami merasakan sisa2 orgasme kami. Setelah itu aku jatuh disamping tubuh Nafisah. Tiba2 setelah itu, Nafisah mengambil bantal dan menutupi memek dan teteknya dengan cara mendekap bantal itu. Dia terisak dan memalingkan mukanya. Aku juga seperti tersadar. Kulihat Nafisah memunggungiku. Kupegang dan kuusap pundaknya, tapi dia melepaskannya. Dia seperti ingin menangis dengan keras, tapi dia menahannya. 

“Nafisah, maafin A Eggy ya!!!Aa bener2 khilaf. Sungguh aa sangat menyesal”. Kutarik tubuh dia dan memeluknya sambil membelai rambutnya. Dia terisak dan membenamkan wajahnya di dadaku. 

”Gak apa2 A. Lagian salah Nafisah juga. Datang ke rumah Aa tanpa memberi tahu dulu. Tadi Nafisah dah salam sampe beberapa kali, tapi gak ada jawaban. Tapi TV terus nyala. Nafisah masuk aja sapa tau Aa dan Nida gak dengar karena sibuk. Pas masuk ke rumah, liat film begitu. Terus ada suara Aa sama Nida di kamar. Pas diliat, lagi gituan. Ya udah, karna gak kuat, aku masuk kamar belakang. Tau2 pas sadar, kita dah ngelakuin begini”. Babarnya disertai isakan. “Sekali lagi maafin Aa ya!” “Gak apa2 a. Toh dah terjadi. Mau gimana lagi. Toh aku juga sama2 menikmatinya. Cuman aku gak enak sama Nida aja A”. 

Aku langsung terperanjat. Sambil bilang tunggu sebentar, aku mengendap2 pergi ke kamar depan. Kulihat Nida masih tertidur pulas. Mungkin karena capek banget. Alhamdulillaah. Untung saja dia gak bangun. Kalo dia tahu, bisa kiamat nanti. 

Lalu aku menutup pintu kamarku pelan2 sampe rapat. Lalu berjingkat2 kembali ke kamar belakang nyamperin Nafisah lagi. Kulihat dia duduk termenung dan matanya sembab. Kuhampiri dia dan duduk disampingnya. Kubelai rambutnya lalu kukecup keningnya. Dia diam saja. Dan pandangan matanya kosong kedepan. Sambil kubelai rambutnya, aku ngomong sama dia.

“Nafisah, maafin Aa ya. Aa akan tanggung jawab dengan menikahimu. Walau secara siri dulu. Aa gak mau sampe Nida tahu dulu. Dan aa harap, kamu bisa mengerti”.

“Beneran yang aa bilang? ”

“Bener Nafisah. Aa gak mau jadi lelaki yang gak bertanggung jawab. Aa gak mau rumah tangga aa yang baru 3bulan sama Nida hancur berantakan. Kuharap kamu mengerti”.

Nafisah cuma mengang tanda mengerti. Aku memeluk dia sambil mengelus2 punggung dia. Kulihat dibekas CD dia yang dipake membersihkan sisa2 hubungan kami terlihat ada bercak darah kemerahan. Aku telah merenggut keperawanan Nafisah. Lalu kuusap2 payudaranya. Dia mendesah lagi.

“Sudah a, nanti Nida bangun. Bisa gawat nanti”. Kata Nafisah.

“Tenang aja sayang, dia lagi pules tidur”. Jawabku.

“Jangan a, Nafisah takut”

“Takut apa sayang? Tenang aja. Kita maennya pelan2 ya”. Langsung kupeluk dan kutindih dia. 

Kami bermain cinta lagi walau disertai degdegan takut Nida bangun. Tapi sensasinya sangat luar biasa. Bahkan kalo Nafisah mendesah agak keras, lalu kulumat bibirnya. Ya takut Nida bangun dan ketahuan. Bisa gawat nanti. Kami melakukan dengan berbagai macam gaya. Terasa lebih nikmat karena terkejar waktu. Kami melakukannya hampir 1 jam. Kadang kami berhenti sambil melihat situasi. Setelah dirasa aman, kami lanjut lagi. 

Aku merasa sangat puas. Karena dapat menikmati seluruh lekuk tubuh Nafisah dengan sempurna gak seperti main yang pertama. Setelah puas, Nafisah membersihkan badannya dengan handuk. Lalu setelah merapikan pakaiannya kembali, dia pamit pulang. Ya takut ketauan Nida. Beruntung dia datang pake motor beatnya. Setelah pulang, aku kembali ke kamar tidurku dan tidur pulas. Tau2 aku dibangunin Nida. “Abi, bangun, cepet mandi gih. Kita sholat jamaah ya. Katanya. Lalu setelah mandi, aku sholat berjamaah sama istriku ini. Dilanjutkan dengan makan siang”. 

Begitulah kisahku *****. Selanjutnya hubunganku sama Nafisah tetap berlanjut. Aku belum menikahinya, toh Nafisah juga gak menuntut. Kadang kami bercinta dengan Nafisah pas ada istriku loh, di dapur, di kamar mandi lah. Pokoknya setiap ada kesempatan dan memungkinkan kami lakukan. Tapi ya gak bisa sambil telanjang. Cukup singkap rok ke atas sama pelorotin celdam lalu nungging, jadi deh. Pokoknya sangat nikmat. 

Percaya atau tidak, akhirnya aku menikahi Nafisah. Tentu dengan seizin istriku. Setelah melalui pendekatan Nafisah ke Nida melalui curhat dan sharing pendapat. Dalam jamaah kami, polygami adalah sesuatu yang wajar. 
