Eggy 5 - Ella, Keponakan

Setiap lelaki pasti ingin dapet yang masih perawan. Gak peduli dia jejaka bahkan duda. Yang punya bini pun, kalo bisa pengen ngentot sama perawan lagi. 
 
Suatu hari, keluargaku kedatangan anaknya kakak sepupu istriku yang pertama yaitu Nida. Ya boleh dibilang keponakan lah. Namanya Laila dan panggilannya Ella. Dia duduk dibangku kelas tiga Madrasah Aliyah di salah satu kota di Jawa Timur sambil mondok di sebuah pesantren. 
 
Rencananya dia pengen liburan semester pertama di Jakarta. Dan sebagai tujuannya adalah rumahku. 
 
Tujuan dia pengen diantar ngeliat-liat tempat bakal dia kuliah nanti setelah lulus Aliyah. Oh ya, dia sekolah sambil nyantren yang sekolah maupun pesantrennya itu cewek semua. Dia minta dijemput di stasiun Gambir coz dia langsung naek kereta api dari pesantrennya. Aku dan istriku Nida menunggunya pagi2 coz kata dia kereta tibanya pagi hari. 
 
Aku belum tau rupa anaknya. Hanya istriku yang tau. Waktu itu pas jam 6, akhirnya kereta tiba. 
 
Setelah agak lama menunggu, tiba2 kulihat ada anak gadis memakai jilbab dengan menenteng tas besar menuju kearah kami. 
 
Setelah dekat, dia bilang salam. Assalamu’alaikum. 

Kami jawab Wa’alaikum salam. Dia lalu cium tangan sama aku dan istriku. 

Pa kabar tante Nida? Sapanya. Oh ini suami tante om Eggy itu ya? Katanya sama istriku. 

Iya Ella. Duh ganteng juga ya suami tante. 

Maaf ya, Ella gak bisa hadir pas nikahan tante, kan Ella mondok sama sekolah. 

Gak apa2 Ella. Yang penting kan doanya kata istriku. 
 
Akhirnya kami menuju mobilku di tempat parkir dan langsung menuju rumahku. 
 
Kalo diperhatikan, Ella ini anaknya cantik banget. Kulitnya putih, hidungnya mancung, matanya lentik. Dan yang paling menarik senyumnya itu bro. Dia punya lesung pipit. Anaknya sopan, tapi cepet akrab. 
 
Setelah perjalanan 1 jam karena agak macet. Maklum Jakarta, pagi2 dah pada macet brow, akhirnya sampe juga ke rumah. Setelah nyampe, istriku menyuruh Ella mandi, sarapan, lalu istirahat. Aku melanjutkan ke tempat usahaku jualan. Aneh banget, di toko aku kepikiran terus tuh sama si Ella. Adu…h, senyumnya itu yang ada lesung pipitnya yang bikin keingetan terus. 
 
Sorenya aku pulang ke rumah. Kebetulan pas giliran aku sama Nida. Malamnya kami makan malam bersama sambil ngobrol. Ya ngobrol pengalaman dia sekolah sambil mondok. Waktu itu, Ella pake pakaian nyantenya. Dia gak pake jilbab. Ternyata dia sangat cantik bro. Rambut panjang sepinggang, dan lehernya sangat jenjang. Aku aja yang liat jadi. Setan alas, fikiran kotor dah menghinggapi otakku. 
 
Dia bercerita tentang pengalaman sekolah dia. Katanya sekolah sama pondoknya cewek semua. Kecuali guru dan pengurusnya. Dah gitu ketat banget katanya. Ketika kutanya dah punya pacar, dia malah ngoceh, boro2 pacaran om, ketemu cowok aja jarang2. Katanya. Pokoknya ketat banget. Hp aja gak boleh punya. 
 
Setelah jam 8, aku pamitan mo istirahat. Istriku Nida asik ngobrol sama Ella sambil asik bermain sama Anakku Alfan yang berumur 3 tahun. 
 
Tapi, boro2 bisa tidur, mataku kebayang si Ella terus. Jam 9 lebih aku belum bisa tidur juga sampe istriku dan anakku yang udah tidur masuk ke kamar. Kutanya Ella dah tidur, jawab Nida belum masih nonton TV katanya. Karena dah sange berat, aku langsung aja maen sama Nida istriku sambil ngebayangin si Ella. Nida sampe ampun2an maen denganku. Katanya gak seperti biasanya. Suara rintihannya sampe keras banget. Padahal aku lagi ngebayangin ngentot sama Ella keponakan istriku. 
 
Besoknya istriku nganterin nida liat2 kampus. Pertama ke bekas kampusnya dulu pas Nida kuliah. Gak kerasa, Ella dah 3 hari di rumahku. Semakin kuperhatikan, semakin cantik aja. 
 
Pagi itu, istriku nganterin anakku yang pertama sekolah TK. Biasanya dia nungguin sampe anakku selese sekolah sekitar jam 11 siang. Maklum TK elit. Jadi pulangnya rada siang. Aku gak berangkat ke matrialku pagi ini, biar nanti siang aja. Toh dah ada orang kepercayaanku. 
 
Aku pengen ngobrol sama si Ella. Aku ajak dia di ruang tamu. Ya gitu, sebagai omnya aku tanya2 sekolah dia, pondok dia. Juga tanya2 apa dia dah punya pacar. Ya seperti jawaban dia sebelumnya, dia belum punya pacar. Ketika kutanya apa ada cowok dari pesantren sekitar yang kenal, dia jawab boro2. Ketat banget om. Katanya. 
 
Terus ketika kutanya apa dia pengen punya pacar, dia jawab pengen banget. Masa katanya dah abg dia masih belum punya pacar. Dia jarang ketemu cowok luar. Maklum dia mondok semenjak lulus SD. Paling ketemu ya sama sodaranya di rumah. Sama tetangga sekitar aja dia jarang keluar. Aku sengaja ngajakin ngobrol yang agak nyerempet. La, kamu dah pernah ciuman sama cowok belum? Dia jawab boro2. Paling dalam mimpi doang. Katanya. Dia juga cerita, karena sekolah dan pondoknya cewek semua, so dia agak demen juga sama sesama cewek. Batinku, wah parah neh sekolah sama pondok. Bisa bikin anak didiknya jadi lesbian. Hehehe. 
 
Aku bawain majalah dewasa, dikasih ma dia. Ne liatin la, buka2 aja. Malu om, katanya. Ngapain malu. Kan pendidikan sex itu harus dipelajari sejak dini. Apa lagi kamu dah dewasa. Aliyah lagi setingkat SMA. Aku meyakinkan. Akhirnya walau agak malu2, dia mau juga buka2. 
 
La, katanya pacaran satu jenis itu kan dosanya lebih besar daripada pacaran sama lawan jenis. Apa lagi kalo maen sama sesama jenis. Kataku. Iya juga sih om. Jawabnya. Wah parah tuh sekolahan, bisa2 kamu jadi lesbian la kalo lama2. Dia cuman senyum. 
 
Kamu mau gak om Eggy ajarin biar kamu gak jadi lesbian? Mau mau om, tapi gimana caranya om? Katanya semangat. Gampang banget la. Jawabku. Lalu aku ngambil DVD bokef dari kamar. Kusetel BF indonesia. I…h si Ella malu2 tuh. Tapi dia penasaran banget. Om, gak enak neh. Ntar tante Nida tau gimana? Tenang aja la, kan baru jam 9. 
 
Tante Nida pulangnya kan nanti jam setengah dua belas. Wi…h, kuliat si Ella nahan nafas pas liatin si cewek ngemutin kontol cowoknya di film. Aku pindah duduk samping si Ella. Sambil kuelus tangannya, aku usap2 rambutnya. Gimana la, asik gak? Dia cuman senyum malu2. Gitu la. Aturan cewek tuh sama cowok, bukan demen sama cewek. Kataku. 
 
Tampaknya Ella dah naek tuh. Aku juga horny berat. Jakunku dah naek turun. Kontolku dah ngaceng dari tadi. 
 
La, Kamu dah pernah liat barang cowok asli gak? Si Ella cuman menggeleng. Nafasnya dah berat tuh. Tanpa dia sadarin, aku ngeluarin kontolku yang udah ngaceng berat. Kuliat Ella lagi khusyuk liatin film. Tanpa dia sadarin, aku tarik tangan si Ella dan menaruh telapak tangannya di kontolku. 

A…. w!!! Apaan sih om? Dia kaget banget. 

Tenang aja la. Ini barang om Eggy. Biar kamu tau. Hayoh, mau jadi lesbian gak? Dosa besar loh, lebih dari zina. Kataku. 

Akhirnya tangan dia hinggap juga di kontolku. Se…r, anget banget. Tangannya lembut banget. Tapi dia belum ngapa2in. Aku sabar aja. Lalu sambil ku belai rambutnya, aku cium pipinya, eh dia langsung narik tangannya dari kontolku. 

Jangan om, dosa! Hayoh, dosa mana sama lesbian? Jawabku. Om cuman pengen kamu normal aja la, gak mau jadi lesbian. Terus gimana kalo kamu nanti gak suka sama cowok? Masa cantik2 kamu gak normal suka sama cewek. Masa jeruk minum jeruk. Katakaku. Ella akhirnya diam aja. 
 
Pas ku pegang teteknya, ella cuman bilang, jangan om, ella geli. Dengan sabar kutarik ulur dan kurangsang dia. 
 
Udah om geli!!! Kata Ella. Tapi terus aja kuremas dengan pelan dari luar bajunya. Nafas Ella semakin berat. Gimana la, enak mana cowok sama cewek? Tapi Ella diam aja. Kayaknya dia semakin meresapi setiap yang kulakukan. 

Lalu tanganku mulai hinggap diatas memeknya. Gila, pas kupegang dan kutekan empuk banget. Ella menggelinjang ketika kuremas memeknya dari luar. 

O…m, jangan om!!!Ella takut!. 

Takut apa sayang. Tenang aja. Nanti juga biasa kok. 
 
Laku kukecup kening dia, Ella terpejam. Tampak dia menggigit bibir bawahnya ketika semakin kuremas tetek dan memeknya. 

O…m, ntar tante Nida tau om! Kata nida dengan nafas berat. 

Tenang aja La, tantemu gak bakal tau. Jawabku dengan bernafsu. 
 
Perlahan tanganku mencoba menelusup kebalik bajunya, dan dengan pengalamanku, tangan kiriku berhasil menembus kebalik baju dan BH ella kemudian hinggap di tetek dia, se…r, deg. Jantungku seakan mau copot. Teteknya empuk banget. Kulitnya sangat halus. Empuk dan kenyal. Langsung kuremas dengan pelan, kupilin putingnya dan Ella mendesah, a…. h, o…m!

Tangan kananku langsung menerobos kebalik roknya dan CD Ella dari atas dan langsung hinggap di memeknya. Anjri…. t!Memeknya tembem dan penuh dengan bulu. A…. h, om Eggy…. !!! Ella mendesah sambil menggelinjang ketika tangan kananku meremas memeknya.

Ella semakin merem melek. Sayang, pegangin burung om!Tanpa berkata, tangan Ella langsung hinggap di kontolku. Dia mengocok dan meremas2 kontolku. A…h, nikmat banget. Tangannya halus banget. 
 
Lalu aku menyingkap baju Ella ke atas. Kutarik juga BH nya keatas, dan menyembullah tetek dia yang putih dengan puting susu yang berwarna pink. Urat2 tampak hijau saking putihnya tetek Ella. Busye…t, indah banget!Teteknya bulet dan padet. Besarnya lumayan. Kutaksir 34D. 
 
Langsung mulutku hinggap di teteknya. Sambil kuhisap teteknya, tangan kananku ngobel memeknya. 

A…. h, o…. m!!! Geli bange…. t! Ella mendesah. 

Sayang, gimana, enak gak? Dia cuman mengangguk sambil menggigit bibirnya merasakan nikmatnya perlakuanku. Tangan Ella semakin meremas2 kontolku. Ketika kulumat bibirnya, dia membalas dengan ganas. Cukup lama aku memperlakukan Ella begitu. Memeknya banjir oleh cairan lendir. 
 
Sayang, buka aja ya bajunya, biar gak susah dan lebih enak. Ella cuman mengangguk tanda setuju. Langsung kubuka kancingnya dan kutarik keatas. Kucopot BH nya dan kutarik Rok dan CD nya kebawah. Kubaringkan Ella di sofa. Kini dia telanjang bulat. Didepanku tampak sesosok abg cantik nan elok berkulit putih terlentang di sofa sambil telanjang bulat. 
 
Gak sabar, langsung kubuka paha dia dan mulutku langsung hinggap di memeknya yang lebat oleh jembut dan tembem. 
 
Kujilati lobang memeknya dan kusedot2 itilnya. Memeknya wangi sabun sirih. Tiba2 dia menjerit dan mengapitkan kedua pahanya. 

A…. h, om Eggy…. !!! Dan dari memeknya keluar lendir kenikmatan. Kujilati sampai habis. Terasa asin2 gurih. Lobang memeknya berwarna pink kecoklatan dengan lobang yang sangat sempit. 
 
Kenapa sayang? Enak gak? 

Enak banget om. Ella belum pernah sampe gitu. 

Kamu pernah gak diginiin? Belum pernah om. Paling remas2 tetek dan memek sama Nabila temen sekelasku om. Jawabnya polos. Ya maklum aja sekolah sama pondoknya cewek sumua. Jadi wajar kalo timbul lesbian gitu. Tapi yang jelas, Ella penuh rasa kepenasaran dan nafsu sexnya meluap2. 
 
Ella pengen liat burunya cowok kan? Dia cuman menganguk. Pas kuliatin kontolku, mata dia sampe melotot. 

Wo…w, burung om gede banget. Lebih gede dari yang di film. Jawabnya polos. 

Sekarang kamu emutin ya kek yang di film itu. 

Gak mau om, jijik ah. Cobain dulu, pasti kamu suka. Lalu aku melorotin dan membuka seluruh pakaianku hingga sama2 bugil. Pertama Ella seperti mo muntah pas nyepong kontolku, tapi lama2 dia jadi seperti ahli. A…h, nikmat banget. 
 
Lalu kujilatin seluruh tubuh nida tanpa ada yang terlewat. Kucupangi teteknya tanpa mencupang lehernya yang jenjang. Bisa berabe nanti kalo Nida istriku melihat bekas cupangan. Dah tiga kali Ella mencapai orgasme kuperlakukan begitu. 
 
Sayang, kamu mau yang lebih enak lagi gak? Enak gimana om? Wah pokoknya enak deh. Kek yang di film itu. Kataku sambil menunjuk TV. Kebetulan filmnya pas cowok lagi ngentot memek ceweknya. 

Tapi Ella takut om? 

Takut kenapa sayang? Tuh liat, di film aja ceweknya keenakan gitu. 
 
Lalu kami pindah kebawah diatas karpet. Kubuka dan kukangkangkan paha Ella lebar2. Kini tampak memeknya merekah merah dengan lobang kecil nan sempit menganga siap menanti datangnya hujaman kontolku. 
 
Kuambil bantal dan kuganjalkan di pantat Ella biar kontolku lebih gampang masuk. 
 
Kini aku dah bersiap. Kontolku di gesek2 dilobang memeknya. Mata Ella merem melek meresapi kenikmatan. Kepalanya bergerak. Dia menggigit bibirnya. Desahan dan erangan dia semakin keras. Untung rumah lagi sepi. 
 
Memek Ella semakin licin dan basah aja. Aku belum menekan masuk kontolku. Kuingin Ella semakin terangsang biar memeknya siap dijebol kontolku. 
 
Kadang kulumat bibirnya dan kusedot2 teteknya. Ketika kontolku digesek2 di lobang memek dia, pantat ella gak berhenti bergoyang. 
 
Sayang, om masukin ya? Tapi Ella gak menjawab. Dia dah terlena dalam kenikmatan. Dengan perlahan kugesek2 dulu kontolku dan kucoba menekan kontolku dengan pelan. A…h, enak om. Begitu kata Ella ketika kontolku kutekan dan kugesek2 di memeknya. Semakin lama memeknya semakin licin. Tangan nida berpegangan di lenganku. Ketika kutekan, kontolku masuk palanya doang. A…. h, anget dan nikmat. Tampak memek Ella berkedut2. Ketika kutekan lagi, seperti ada yang menghalangi. Kontolku tergelincir dan lepas lagi. Gila, licin tapi sempit banget. 

Lalu kutaruh lagi kontolku dan kutekan terus kedalam memeknya, a…kh, perih om! Kata Ella. 
 
Tenang sayang, sebentar lagi pasti enak dan nikmat. Gila banget. Memeknya sempit banget. Sebenarnya aku bisa aja langsung menjebol memeknya. Tapi aku kasihan. Takut dia kesakitan. Dia kan masih perawan. Aku ingin secara perlahan2 biar memek dia yang perawan gak begitu kesakitan ditembus kontolku yang gede dan panjang. 
 
Kini kontolku dah masuk setengahnya. Kudiamkan sebentar. Terasa memeknya menjepit kontolku dengan kuat. A…h sangat nikmat. Kontolku seperti diremas2 dengan kuat. Lalu aku menarik dan menekan kontolku dengan perlahan. A…. h, a…. h a…. h!Enak banget om, tapi perih. Kata Ella. Tenang sayang, sebentar lagi pasti kamu keenakan. Om Eggy akan ngasih kamu kesenangan dan membuatmu terbang. 
 
Kutarik, kutekan perlahan kontolku. Kedua paha Ella semakin kulebarkan. Memeknya semakin licin dan basah aja. Lalu pada suatu kesempatan, ketika kontolku kutarik keatas, aku menekan kuat kontolku dalam memeknya, slep, pret seperti ada yang robek, lalu blez kontolku amblas masuk semua. A…. . kh, sakit o…. m!Ella berteriak kesakitan. 

Dia sampe menggigit pundakku karena menahan kesakitan. A…. h, nikmat banget. Kontolku telah amblas semua dan berhasil menerobos selaput dara dia. Kubiarkan sebentar biar memek dia adaptasi terhadap barang asing yang baru masuk. A…h, sangat2 nikmat. Memeknya meremas2 dengan kuat dan menyedot2 kontolku. 
 
Lalu aku mulai memompa naik turun kontolku. A…. h, enak om, terus o…. m! Ella mulai mendesah dan mengerang keenakan. Nampaknya dia dah mulai merasakan nikmatnya kugoyang. 

Ella, enak gak? Enak banget om, terus o…. m!!! Kupompa kontolku dengan perlahan. A…. h, sshhh…. . h o…m!! Yang keras o…m!. Erang Ella. 

Aku terus memompa kontolku. Pantat Ella gak berhenti bergoyang mengikuti irama sodokan kontolku. Memeknya gak berhenti meremas2 dan menyedot2 kontolku. Aku hampir gak kuat pengen muncrat. Maka semakin kencang aku memompa kontolku. Ah ah ah ah ah, o…. m!

Lalu pada hentakan terakhir, aku memuncratkan cairanku, ser, crot crot crot. Kontolku memuncratkan cairan dalam memek Ella disertai erangan hebat dia. Kami orgasme hampir bersamaan. Gila, baru pertama aku merasakan memek perawan kek gini. Cepet sekali aku orgasme. 
 
Tubuhku ambruk diatas tubuh Ella. Kami meresapi dan menikmati sisa2 orgasme kami. Kontolku tetap menancap di memek Ella. Setelah agak lama, kontolku jadi lemas dan keluar sendiri dari memek Ella. Lalu kupeluk dan kuusap2 punggung dia. 
 
Ketika kuliat memek Ella, ternyata ada bercak darah cukup banyak bercampur dengan cairan kenikmatan. 

Sayang, memekmu berdarah, kataku dengan gugup. 

Mana om? Ketika dia melihat darah di memeknya, dia langsung menangis dengan keras. O…. m, om Eggy jaha…. t. 

Tangisnya. Lalu aku memeluk dia. Maafin om sayang, om saya…ng banget ma Ella. Om gak mau kalo kamu sampe jadi lesbian. Tenang aja sayang, om bakal tanggung jawab. 
 
Setelah kubujuk dan kurayu2 dia, akhirnya tangisnya berhenti juga. Bener om mau tanggung jawab? Katanya sambil cemberut. 

Beneran sayang. 

Om, kita dah ngelakuin dosa om. 

A…h tenang aja sayang. Kan dosaan lesbian daripada ginian. Hayo…h, kamu juga pasti tahu ka…n? Jawabku ngeles. Dia cuman diam aja. Sudahlah Ella sayang, tadi enak ka…n? Kataku sambil menjawil dagunya. 

I…. h, om Eggy genit! Kata Ella sambil mencubit pahaku. Akhirnya kugelitik dia dan seterusnya kami main ngewe lagi sampe puas. Aku sampe lemes banget. Nafsu sex Ella sangat besar. Hampir aku keteteran. Ketika kutanya berapa lama kalo dia mens, dia jawab lima hari. Dan ketika kutanya kapan dia haid, ternyata sekarang dia lagi dalam masa gak subur menurut perhitunganku. Moga aja gak salah dan gak sampe dia hamil. Bahaya kalo sampe gitu. 

Akhirnya setelah puas kami mandi bareng. Dan kupesan dia supaya bersikap biasa seakan gak terjadi apa2. Ya begitulah, sampe Nida istriku pulang. Aku dah berangkat ke toko matrialku. Untung Nida gak curiga dan bertanya melihat Ella keponakannya kalo jalan agak lain. 
 
Sorenya, aku berpesan sama Ella kalo malem jangan mengunci kamarnya. Jam satu, ketika Nida dan anak2ku tidur, aku mengendap2 ke kamar yang dipake Ella kemudian main ngentot lagi sampe jam 3 pagi. 
 
Dan tebak aja, selama Ella di rumahku, setiap ada kesempatan, kami ngentotan lagi. Gak terasa hingga dua hari masa liburan Ella selesai, akhirnya dia pamitan mau berangkat kembali mondok dan sekolah. Dia juga sudah menetapkan mau kuliah di UIN Jakarta. Malemnya sebelum pagi dia berangkat naik kereta, kami main ngentot lagi. Kukasih dia duit 1. 5 juta. Kubilang buat bekal dia. Tadinya dia menolak mendapat uang segitu. Tapi setelah kubujuk wat bekal dia dan membeli buku2 wat sekolah dan persiapan dia kuliah nanti, akhirnya dia mau jua. 
 
Ya duit segitu itung2 sebagai bayaran aku maen ma dia. Hehehe. Ku kasih no hp ku, biar pas dia kangen, bisa menelponku. Maklum, pondoknya melarang santrinya punya hp. Jadi pas dia kangen, dia menelponku di wartel. Selama satu semester terakhir selalu kutransfer duit ke rekening dia 500rebu. Hitung2 biaya nelpon dia di wartel. Ella seneng banget. 
 
Sampe dia lulus dan kuliah di UIN dan dia ngekost, kami suka janjian dan menuntaskan hasrat sex kami. Gak lupa pula selalu kukirim dia duit. Bahkan kalo dia maen ke rumahku dan ada kesempatan, kami pasti maen gituan. Sampe sekarang pun Ella duduk di semester 4, aku masih suka gituan.
