Jeng Rahmi 3 - Putriku ML

Aku baru saja mengatur meja makan ketika mendengar pintu depan terbuka. Malam ini anakku Fira membawa pulang pacar barunya Adoel untuk makan malam. Fira baru saja berusia delapan belas tahun dan akan mulai tahun pertamanya di perguruan tinggi nanti di kampung papanya di belanda. Aku pergi ke pintu untuk menyambut mereka.

Mereka berdiri tampak aneh satu sama lain. Ada perbedaan ukuran yang cukup jauh. Tinggi Fira mungkin 158cm dan berat kurang dari 50kg, dengan rambut dicat cokelat panjang dan agak tebal. Aku memiliki payudara kecil; Payudaranya adalah B-cup. Aku pasti mendapatkannya dari ayahnya. Suami Jim adalah seorang lelaki kurus dengan tinggi rata-rata. Mereka berdua bisa makan apapun yang mereka inginkan tanpa bertambah berat badan.

Aku sendiri jelas lebih berisi daripada putriku. Tinggiku 163cm dan memiliki Bra ukuran D-cup, dengan rambut hitam – sedikit beruban untuk wanita berusia 49 tahun. Meskipun demikian,aku bangga karena dirku tetap bugar dan terlihat baik.

Adoel menjulang tinggi di antara kami, terutama bagi Fira tentu. Aku setidaknya 175-180 cm dan 80kg, dan. Kemeja ketatnya memamerkan lengan dan dadanya yang berotot. Ia memiliki rambut hitam pendek, rahang yang kuat, dan mudah tersenyum.

"Ma, ini Adoel," kata Fira.

Adoel menjulurkan tangannya, Aku bisa melihat seberapa besar tangannya itu seperti menyelimuti diriku sendiri selama jabat tangan.

"Senang bertemu Adoel."

"Senang bertemu Anda, Tante eee…"

"Tolong, panggil aku Rahmi, Tante Rahmi."

"Tante Rahmi" katanya sambil tersenyum.

"Nah, mari kita makan." Aku membawa mereka ke meja dan berkata, "Maaf suamiku Jim tidak bisa berada di sini untuk bertemu dengan Anda. Dia keluar dari kota pada bisnis selama beberapa minggu berikutnya."

Mereka semua duduk untuk makan malam dan berbasa-basi saat mereka makan. Adoel adalah 20 th, dan bergabung di tim renang. Dia dan Fira telah berkencan selama sekitar dua minggu. Aku tahu bahwa 'kencan' selama pra kuliah berarti berhubungan intim. Aku sendiri punya beberapa kali pengalaman “liar” di sekolah menengah dan perguruan tinggi dulu akhir sampai ia bertemu Jim. Bahkan, itu adalah pujian untuk masa indah yang Aku bisa katakana tentang suamiku di sembilan belas tahun pernikahan kami.

Aku tidak pernah benar-benar puas secara seksual. Kontol nya 12 cm dan tipis seperti tubuhnya, dan dia tidak pernah berlangsung selama lebih dari beberapa 10 menit. Aku merasa sedikit cemburu membayangkan Adoel mungkin melakukan sex dengan putriku. Aku berbicara tentang seks dengan Fira beberapa waktu lalu dan setidaknya menyuruhnya untuk cerdas dalam bergaul. Selama ini Fira telah mengkonsumsi pil sebagaimana anjuran Jim – maklum Jim lebih paham budaya barat ketimbang aku.

Setelah makan malam Aku berterima kasih kepada mereka berdua dan Fira mengatakan dia akan menginap malam di tempat Adoel, kemudian mereka meninggalkan Aku yang tersiksa dengan pikiran tentang apa yang mereka akan lakukan ketika mereka sampai di sana.

Di tempat tidur malam itu, Aku tertidur memikirkan masa-masa “liar”ku lulus dari dari sekolah mengah atas. Pesta-pesta, minum, dan anak-anak pria. Banyak anak laki-laki, seperti Adoel. Aku tidur dengan senyum di wajahnya dan mimpi yang indah.

Minggu berikutnya, segera setelah gelap Fira dan aku berada di rumah dan berencana melihat film bersama-sama.

"Ma, Maaf, aku punya banyak pekerjaan rumah dan nggak bisa pergi melihat film dengan Mama gak papa kan Ma.," Kata Fira.

Aku mengatakan bahwa aku mengerti dan pergi sendirian. Ini adalah salah satu saat Aku benar-benar ingin melihat film yang baru di Bioskop. Akhirnya Aku pergi sendiri, memberi putriku pelukan dan ciuman dan berjanji akan segera kembali.

"Bye Ma. Selamat nonton ya," Fira melambai padaku dari pintu dan Aku memundurkan mobil dari jalan masuk dan melaju ke teater, yang berjarak sekitar sepuluh menit berkendara.

Ketika ia sampai di loket Aku baru sadar: dompetku tidak ada. Aku panik mencari di dalam tas sampai akhirnya ingat bahwa Aku telah meninggalkan dompetku di meja komputer di rumah. Karena jam tayang berikutnya masih ada 30 menit lagi Aku bergegas pulang dan kembali. Aku menuju parker mobil dan melaju pulang.

Saat tiba di rumah, aku melihat bahwa pickup hitam Adoel diparkir di depan. Mungkin ia membawa beberapa makan malam untuk Fira. Aku membuka pintu depan dan ketika berjalan aku mendengar musik dari lantai atas, bersama dengan suara-suara lain. Aku tidak berusara. Aku piker suara-suara itu pasti datang dari kamar tidur Fira.

Aku berjingkat menaiki tangga, tanpa suara karena ditutupi oleh music dari radio. Suara mendesah dan suara plok-plok-plok ritmis aku dengarkan. Aku perlahan-lahan berjalan ke pintu kamar Fira yang sedikit terbuka. Aku mengintip ke dalam, melihat dan segera menghela napas berat.

Adoel sedang menyetubuhi Fira dengan gaya misionaris. Kaki tempat tidur itu menghadap aku sehingga aku bisa lihat P***S Adoel menyodok bolak-balik Miss V Fira. Miss V Fira tampak membentang secara maksimum mengikuti ketebalan P***S Adoel. Kakinya di udara dan lengannya berada di sekitar punggung Adoel. Kukunya tertancap pada punggung Adoel memeluknya erat-erat. Adoel sedang meniduri Fira dengan kocokan cepat panjang, dengan suara keras seperti tulang panggul menampar mereka berhubungan. Tubuh Adoel yang besar mendominasi tubuh kecil Fira saat ia menghentaknya.

Aku terpesona oleh ukuran P***S pemuda itu. Panjangnya setidaknya dua kali lebih besar daripada Jim. Bola besarnya menampar pantat Fira dengan dorong ritmis. Dia menggunakan kocokan cepat stapi panjang. P***Snya tampak indah dan direndam dengan jus yang keluar dari miss V Fira, aku rasa putriku sudah mengalami O-nya yang entah ke berapa. Aku terpesona melihat cara P***S itu berkilau seperti pistoned masuk dan keluar dari vagina putriku. Tampaknya hampir tidak muat di dalam dan Aku bertanya-tanya apakah itu menyakitinya, tapi dilihat dari banyaknya jus yang menetes ke bawah pantatnya Fira sedang menikmatinya.

"Oh Tuhan, Enak Doelllll….K***Lmu besar! Aku akan keluaaarrr laghhhhhhh"Fira berteriak tidak mampu meneruskan kalimatnya.

"Yeah sayang, keluar aja, basahi seluruh K***Lku." kata Adoel kasar sambil terus mengocokkan P***Snya

Fira mengulurkan tangan dan meraih pantatnya yang berotot serta menariknya ke dalam dirinya, dan mengerang keras saat orgasme. Adoel kembali mengocok keras dan cepat.

Aku merasa Mrs Vku basah tetapi tetap memandang TKP. Pakaian mereka bertumpuk kusut di sisi tempat tidur. Mereka mungkin tidak membuang waktu begitu aku keluar rumah dan segera memulai ML. Mataku menangkap gambar dalam bingkai di meja Fira. Itu adalah foto keluarga dari perjalanan kami yang diambil ketika Fira adalah 10tahun. Fira dan kami berdiri berdekatan dan tersenyum pada di pedestrian Jalan Malioboro Yogya. Aku sempat terpukul oleh kepolosan foto ini, dimana sekarang gadis lugu kecil itu adalah seorang wanita muda yang sedang dikocok dengan cepat di tempat tidurnya oleh pejantan muda.

Mataku kembali pada P***S besar yang sedang mengocok putriku. Adoel begitu panas dan pandai bagaimana menjaga kecepatan. Aku membuka kancing celana jeansku dan meluncur tangan turun ke dalamnya dan menemukan klitorisku. Tuhan, Aku basah kuyup!

Adoel menarik keluar P***Snya dan Aku melihat betapa panjang kejantanannya. Hampir 20cm dengan kepala besar dan ungu, tanda dia berada di puncak kenikmatan. Dia bangkit dari berlutut. Aku tidak bisa melihat penisnya lagi, dia membalikkan badan dan memperlihatkan pantat yang berotot, dan bola-nya tergantung di antara pahanya.

"Say, kesini dong. Aku pengin kamu hisap."

Fira pindah dan sekarang Aku bisa melihat payudaranya melalui kaki Adoel saat ia berlutut. Aku tak bisa melihatnya dengan jelas tapi bisa membayangkan apa yang dia lakukan dari suara menyeruput yang dibuat Fira. Aku membayangkan mulutnya yang kecil menghisap p***S Adoel yang besar. Tanpa sadar tangan Aku bergerak lebih cepat pada klitorisku.

Adoel memindahkan tangannya ke depan meraih kepala Fira dan Aku membayangkan bahwa itu adalah kepalau. Aku berfantasi bahwa sebagai aku mengisap Adoel….banjir di Mrs Vku makin deras, badanku semakin menggigil….

"Oh yeah sayang, ayo terus hisap…bola aku juga." kata Adoel. Fira menjawab dengan suara tersedak karena harus mengulum P***S besarnya.

Adoel mengeluarkan erangan. "aaarrrchhhhh, hisap saying….hisap…. c’mon babe….just cummmmm….aku mau kelaaarrrrrgggghhhhhhhhhhh " Adoel mengerang membenamkan seluruh muka Fira dalam selakangannya.

Adoel mendorongnya kembali ke tempat tidur dan membalikkan tubuh mungil Fira. Menakjubkan cara Adoel menyeret tubuh mungil putriku. Aku menggigit bibir bawahku saat Aku masturbasi dan menjaga untuk tidak mengerang ketika Aku menyaksikan tusukan P***S Adoel dijemput sodoran Miss V Fira. Mereka melakukan Doggystyle, dengan lutut Fira hampir menyentuh tempat tidur. Adoel memegang pinggulnya dan menariknya ke P***S besarnya sementara Fira menyodorkan Miss V ke depan.

Aku melihat bola-nya berayun maju dengan setiap kali dia genjotkan pinggulnya dan memukul klitoris Fira. Kontol nya hilang timbul saat dia menembus diri Fira dengan kecepatan dan kekuatan penuh, suara menampar dari panggul bertemu pantatnya semakin keras.

Setelah beberapa saat yang cukup lama, Adoel menjatuhkan dirinya ke punggung Fira dan membalik tubuh mungil Fira menjadi di atas. P***S Adoel masih berada di dalam Fira.

Beberapa saat kemudian "arrrccchhh honey, aku mau keluarrggghhh," katanya sambil perlahan membelai penisnya di atas perut Fira.

"oooouuuhhhh ya sayanggghhhh, keluarkan di tubuhku honey," kata Fira dari limbung…beberapa kali orgasme membuat dia sedikit ngambang.

Aku mengawasi punggung Adoel yang mengencangkan otot pantat, dan ia mengerang keras saat ia keluar. Aku tak bisa melihat Adoel keluar dengan jelas tapi bisa membayangkan seandainya aku berbaring di depannya selagi penyemprotan mani keluar dari P***S besar itu dan menerpa tubuh dan wajah serta payudaraku. Aku akhirnya mencapai orgaasme dengan jari-jariku melihat Adoel ejakulasi. Segera aku rapikan diri dan berjingkat ke bawah

Diam-diam aku menuruni tangga dan keluar dari pintu depan, bersyukur musik masih keras sehingga untuk pelarianku. Aku menunggu sekitar sepuluh menit di mobilnya.

Ketika Aku kembali ke dalam musik sudah off. Aku bisa mendengar suara orang mandi. Aku mengumumkan kehadiranku dengan keras.

"Fira, Mama pulang! Dompet mama ketinggalan"

Adoel muncul di puncak tangga. Dia mengenakan celana dan sepatu, tapi bertelanjang dada.

"Eeehhh Tante, Fira adalah di kamar mandi. Tadi saya mampir untuk membantu dia mengerjakan PRnya. eeee… saya pamit kalau begitu. Sampai ketemu lagi.." Dia tersenyum misterius saat melewatiku di tangga. Aku mengawasinya pergi. Dalam hati Aku berharap bisa kembali ke masa ketika masih muda untuk ML dengan Adoel sama seperti yang dilakukan putriku baru saja. 
