Kisah Anisa 8

Ketika memasuki pasar anisa terlihat santai padahal anisa tidak memakai dalaman.Anisa merasa campur aduk rasa malu,tegang,dan juga terangsang.

Memang anisa sudah bertransformasi karena keadaan dan petualangannya yang terjadi tanpa ia harapkan

Anisa berbelanja kebutuhan dapur ketika berbelanja di pasar Anisa menjadi pusat perhatian,dengan wajah yang cantik pakaian pun seksi kaos berbelahan dada rendah dan rok mengembang apalagi klo lebih teliti maka orang akan tau anisa tidak memakai dalaman karena kaos yang anisa pakai agak tipis sehingga puting susunya tercetak.Namanya pasar kebanyakan orang orangnya kasar.

Ada yang menatap mesum seakan menelanjangi anisa,ada yang menyoraki dan menggoda anisa.

Anisa hanya cuek saja justru malah menambah gairahnya dengan pakaian minim dan tanpa dalaman ia semakin horny dan membayangkan bagaimana klo orang pasar tau ia tidak memakai pakaian dalam lalu mereka memperkosa anisa.Membayangkan itu saja anisa tanpa sadar memeknya sudah basah,benar benar mempunyai libido yang tinggi padahal ia baru saja "diperkosa"oleh beberapa orang diatas angkot tadi.

Ketika berbelanja ikan,dimana lapaknya yang agak rendah memaksa anisa menunduk,dan kontan ketika menunduk isi didalam kaos anisa bisa dinikmati oleh penjual ikan.Penjual ikan seorang bapak setengah baya berumur 50 an terbengong menikmati kemontokan susu anisa yang memang besar dan indah,seakan kedua bongkahan daging itu minta dijamah.

Kontan celana bapak tersebut jadi sempit.Anisa sebenarnya sadar tapi ia malah sengaja berlama lama dalam posisi itu entah kenapa anisa ingin mengoda bapak itu.

"Pak ikannya gede ya pak?"

"Iya gede dan indah"

"Indah?indah gimana pak masak ikan dibilang indah?"

"Eh itu maksudnya segar iya ikannya segar"si bapak jadi gugup

"Ya udah pak saya mintak 1 kilo ya"

"Cuma sekilo neng?"

"Iya cukup kayaknya pak kecuali dikasih diskon."

"Buat neng mah bisa didiskon bahkan dikasih gratis,klo neng mau?"mata si bapak terlihat mesum

"Gratis pak serius nih,kok bisa gimana bisa gratis pak?"

"Gampang neng,asal bapak bisa pegang yang besar dan indah itu neng hehehehe"seringai si bapak

Anisa mulai terjebak oleh pancingannya sendiri maksudnya cuma mau ngerjain si bapak,rupanya si bapak nekat menantang kenakalan anisa.Anisa yang sudah terlanjur horny mengiyakan ajakan si bapak.

"Mmm boleh deh pak tapi masak disini pak saya kan malu."

"Serius neng mau?"sibapak terkejut dengan jawaban anisa padahal ia cuma iseng.

"Gini aja neng,neng jalan duluan ke belakang ruko sana disitu ada lapak agak tersembunyi,ntar bapak nyusul sekalian bapak bawain ikannya"

Anisa hanya mengangguk dan mulai berjalan ke arah yang ditunjukkan sibapak.Anisa tidak menyangka nafsunya bisa mengalahkan akal sehatnya,klo anisa yang dulu mungkin sudah marah atau pergi saja tapi anisa sekarang dengan murahnya mau menyerahkan tubuhnya untuk digerayangi oleh sembarangan orang yang tidak ia kenal.

5 menit anisa menunggu di lapak yang sepertinya dijadikan tempat penyimpanan kardus2 bekas si bapak datang.

"Neng siapa namanya?"

"Anisa pak,klo bapak?"

"Saya sobar,ini ikannya saya bawa lebih tapi kasih saya lebih juga ya biarin saya onani sambil pegangin susu si neng"

"Gak ah pak tadi janjinya cuma megang sebentar aja"

"Ia tapi saya udah sange berat neng harus dikeluarin tuh lihat"kata si bapak sambil menurunkan celananya menampakkan kontol yang sudah tegang

Anisa melihat kontol pak sobar yang besar jadi terangsang dan mengiyakan saja.Anisa menaikkan kaos yang ia pakai dan menampakkan susunya yang besar dengan puting merah kecoklatan yang sangat menggairahkan.Pak sobar mulai mengocok kontolnya,ia sangat nafsu belum pernah seumur hidupnya melihat susu cewek seindah itu.pak sobar mulai mendekati anisa dan meraih susu anisa dan sangat lembut dan kenyal.Pak sobar meremas dan memilin putingnya.

Karena keasyikan meremas susu anisa pak sobar lupa onani,dan anisa sendiri sudah dikuasai birahi sehingga membiarkan susunya digerayangi pak sobar."Pak udah pak tadi janjinya cuma sebentar."

"Iya neng habisnya enak neng,lagian saya belum keluar neng"

"Sini pak saya kocokin biar cepat keluar"

Anisa mulai mengocok kontol pak sobar dan pak sobat semakin keenakan sementara kepala pak sobar sudah dekat dengan dada anisa dan tanpa dikomando pak sobar langsung mengecup dan menyusu pada anisa.

Anisa tidak peduli baginya yang penting pak sobar cepat keluar jadi ia merelakan susunya dinikmati pak sobar.Sementara itu tangan pak sobar tak mau tinggal diam mulai menggerayangi tubuh anisa dan ketika sampai di pantat pak sobar meremasnya dan agak tercengang karena sepertinya anisa juga tidak memakai celana dalam.Pak sobar yang penasaran menjelajah ke denpan dan benar anisa memang tidak memakai dalaman dan tanpa ragu pak sobar mengelus dibagian memek anisa yang ditumbuhi sidikit bulu.

"Pakkkghhh jangan..."anisa meolak tapi tak menghentikan tangan pak sobar

Pak sobar yang tahu anisa sudah terbakar birahi mulai menggesekkan jarinya di kritos anisa.Anisa cuma bisa mendesah dan pasrah dan sakin cepat mwngocok kontol pak sobar.

Pak sobar mulai memasukkan jarinya ke memek anisa dan mengoboknya.

"Aaghhh...ahhhh..ahhhh..

"Enak neng..???

"Iiiyaaa...terrrrusss pakkkk

Begitulah dengan termpilnya pak sobar memainkan nafsu anisa kadang jarinya bergerak cepat kandang lambat.Seakan pak sobar mempermainkan nafsu anisa tanpa memberikan anisa orgasme.

"Pak ayo pak cepat lagi pak saya mau sampai...

Tapi pak sobar malah berhenti dan mengenakan celananya lagi

"Pak kok malah dipakai celananya:

"Udahan aja neng anisa,habisnya percuma gak enak saya cuma dineluarin pakai tangan neng jadi biarin gak jadi sekalian"

"Tapi pak..."

"Tapi apa neng neng horni kan,klo neng mau bapak bisa bantu neng orgasme tapi pakai kontol bukan tangan bapak,itu klo neng mau"

"Iya deh pak entot saya klo gitu.."

Pak sobar memang hebat mempermainkan anisa sehingga ia menang banyak.Anisa malahan yang memintanya untuk dipuaskan.

Pak sobar mulai memposisikan kontolnya di depan memek anisa dan bleesss kontol pak sobar akhirnya merasakan jepitan memek anisa yang rapat,kontol pak sobar seakan akan di remas dan disedot.

Ahhhh...ahhhhh....ahhhhhh

Aahhhh....nikkmat banget memekmu neng....ahhhh

Arghhh....terrrrusss...pakkk....

Puaaa...sssiiinnnn...niissaaaahhh..paakkkhhh.......

Leebihhh...ceepppaatttt....pakkkhhhh

Ahhhhh....creeettt....crettt...creetrtt

Ajhh...ahhhh.....tubuh anisa bergetar hebat mendapatkan orgasme yang tertunda

Pak sobar memberi anisa wak tu istirahat sebentar setelah orgasme anisa reda pak sobar berbaring dan menyuruh anisa menaikinya,anisa yang sudah merasa puas setelah orgasme mengikuti perintah pak sobar ia menaiki tubuh pak sobar dan menuntun kontol pak sobar ke liang senggamanya.

Tanpa halangan berarti kontol pak sobat terbenam di liang peranakan anisa.

"Ayo manis goyang yang mantap hehehehe"

Anisa mulai menaik turunkan tubuhnya kadang juga memutarkan kekiri dan kekanan.payudara anisa naik turun seirama naik turunnya tubuh anisa memang sebuah pemandangan yang merangsang birahi anisa dan pak sobar berpacu mencapai puncak kepuasan masing masing.

Ahhhh....ahhhhh...oohhhh....yeraahhh.....enakkk...kkonntollll..muuu paakkkhhh....

Iyaaa sayang... memekmu jugaa semmpitt....aahhh...kontolku rasanya disedot....aahhhh.....memeanggg...lonteee...hebaattt..looo....

Ahhhh....iiiyaaaahhh.... paaakkkkhhh... terusss....bantuuu...goyaaaanhhgggg....sayaaa....lonnn...teeee.... baaaapaaahhhh.....

Sekarang mereka kembali berganti posisi dimana anisa menungging sambil merangkak pak soabar memompa anisa dari belakang dengan cepat dan teratur,setelah setengah jam berlalu keduanya mengerang bersamaan.

Ahhhh....ohhhj....nikkk..maaattt pakkk...

Iyaaaa...enakkkk...banget ngentotin neng anisa..haha....

"Makasi banyak neng udah mau muasin bapak"

"Iyaa pak sama sama saya juga puas terus dikasih ikan lagi"

"Kapan kapan klo mau beli ikan lagi ketempat saya aja neng ya..."

"Ah malas ah saya beli ikannya mahal nanti"

"Pokoknya buat neng anisa gratis deh..heheehehe asal...bisa ginian lagi hehehehe"

"Ah si bapak mesum ah"

Tapi tanpa mereka duga ada seorang yang mengintip perbuatan mereka,yang mengintip adalah seorang anak gelandangan kira kira berumur 12 atau 13 tahun bernama kipli.

Pak sobar yang sudah memakai kembali pakaiannya pergi keluar duluan sementara anisa ditinggal kan karena mau istirahat sebentar,keluar belakangan untuk menghindari kecurigaan orang.

Tapi yang tidak anisa sangka kipli yang dari tadi mengintip dan sambil onani timbul keberanian ia masuk kedalam sehingga anisa yang baru selesai berpakaian jadi terkejut.

"Eh dek kamu ngapai kesini?"anisa takut klo perbuatannya dengan pak sobar tadi diketahui anak ini.

"Hehehee gak mgapa2in tante kipli cuma mau seneng2 kayak pak sobar tadi"

"Eh apa mak..makksuuhd kamu?"anisa gugup

"Ah tante janga pura pura bego deh kipli dari tadi ngintip sambil onani nih kontol kipli masih tegang"kipli mengeluarkan kontol dari celananya

Tampaklah kontol ukuran sedang dalam posisi tegang tapi untuk ukuran anak seusia kipli itu sudah besar.

"Jadi kamu mau apa?ini uang kamu ambil aja"anisa menyodorkan kipli uang

"Gak mau tante kipli mau masukin burung kipli ke memek tante hehehehe"

"Eh kamu ini masih kecil kok bisa2nya minta ngentot?"

"Iya habisnya kipli pengen coba soalnya kipli udah sering lihat orang ngentot sama lonte di pasar ini tapi itu malam dan ceweknya gak secantik tante,klo tante gak mau kipli bakal lapor petugas pasar biar tante dibawa ke pos"

Anisa yang tidak mau dibawa kepos hanya pasrah dan menganngguk.

"Gimana tante,tante mau??"

"Ok tante turutin mau kamu tapi ingat jangan bilang siapapun"

"Nah gitu dong tante hehehehehe"

Anisa kembali melucuti pakaiannya sampai bugil dan kipli juga.kipli yang sering melihat orang bersetubuh menyuruh anisa berbaring dan kipli mulai penetrasi dengan bantuan anisa kontol kipli tanpa halangan maasuk ke memek anisa.

"Ahhh enak tante,tante emang top cantik lagi kayak bidadari."

"Ahh..ahhh..cepat genjot yang cepat"

Anisa tidak menyangka hari ini begitu banyak kontol laki laki yang masuk ke memeknya,apalagi sekarang kontol seorsng anak kecil yang seusia anaknya sedang menyetubuhinya.Anisa mendapatkan sensasi lain bercinta dengan anak kecil ia membayangkan bagaimana klo anak2nya menyetubuhinya dan itu semakin membuatnya terangsang.

Ohhh..teruusss..ceppayt..lagiii...

Ahhhh..aahhh....ter..ussss..aahhh

Aahhhhhh...

Iayahhh.tante....nikkkmaaat ...ngenntootinnn...tannteeeehhh...aahhh...

Dan tak lama setelah itu anisa mendapat orgasme di susul kipli

Creee.ttt...creettt...ahhh...

Croott...crottt...

Ahhh enak tante.

Setelah itu kembali suasana hening yang terdengar hanya tarikan nafas kedua insan berlainan usia itu saja.

Setelah itu keduanya bergegas memakai pakaian dan anisa cepat cepat pergi pulang takut klo ada lagi yang memergokinya.

Dalam perjalanan pulang anisa terbayang kembali kejadian kejadian belakangan yang membuat ia berubah sebagai wanita.Ia tidak menyangka bisa berubah begitu liar dan binal.Ia menyesal klo teringat suaminya yang baik apalagi anak anak yang menyayanginya.Anisa bertekad untuk merubah kembali sifatnya tapi ia tidak tahu bisa atau tidak apalagi kondisi suaminya sekarang.

Kira kira anisa bakalan taubat atau malah semakin bertualang lagi ya???
