Kisah Anisa 11

Setelah melalui perjalanan yang cukup lama dan "melelahkan"anisa dan keluarga akhirnya sampai juga di kampung.Fuad disambut oleh ayahnya.

Memang dikampung yang tinggal cuma ayah Fuad sementara ibu fuad sudah lama meninggal.Sehari harinya ayah fuad bekerja sebagai petani.Ayah fuad benama Pak Anwar.Pak anwar dari muda memang sudah bekerja sebagai petani.Ia termasuk petani yang sukses ia mempunyai sawah yang banyak di desa itu.Pak anwar cukup terpandang di desa itu.

Tampak sekali pak anwar senang dengan kedatangan anak dan cucunya.

Memang sudah lama Pak anwar tidak bertemu Fuad dan anak anaknya.Ketika fuad mengalami kecelakaan beberapa waktu lalu sengaja dirahasiakan dari pak Anwar karena khawatir akan menjadi beban pikiran pak Anwar.

Baru beberapa waktu lalu setelah kesehatan fuad mulai membaik karena rajin mengikuti terapi fuad sudah bisa berjalan dengan tongkat walaupun tidak bisa terlalu jauh.

Tapi bagaimanapun setiap orang tua sedih mendengar anaknya seperti itu apalagi sampai kehilangan kemampuan seksual.

Dan atas anjuran pak Anwarlah fuad mau berobat kekampung.Karena didesa mereka ada orang pintar yang bisa mengobati berbagai macam penyakit.

Awalnya fuad agak ragu tapi karena sudah mencoba berobat dan terapi tidak mengalami kemajuan terutama bagian kelaki lakiannya tetap tidak ada respon maka fuad akhirnya memutuskan mencoba saran dari ayahnya.

"Gimana perjalanannya lancarkan?"tanya pak anwar

"Alhamdulillah lancar pak"jawab fuad

"Cucu kakek gimana kalian senang gak bisa main ke desa kita ini?"

"Senang banget kek nanti kakek ajak rudi main kesawah ya kek sambil main layangan"jawab rudi

"Hehehehe iya nanti kita main ke sawah.

"Ya udah kalian pasti capek,sekarang istirahat dulu"

"Iya pak"jawab anisa

Memang anisa masih capek dan masih ingin istirahat.

Tapi ada pandagan aneh dan kagum dari pak anwar kepada menantunya yang cantik dan seksi itu.

Setelah puas beristirahat hari sudah beranjak malam.Anisa terbangun dan mendapati badannya lengket karena memang tadi ia belum sempat mandi.

Karena dirumah sudah terbiasa hanya memakai handuk ketika akan mandi maka anisa melakukan hal yang sama,padahal klo di rumahnya ia mandi di kamar mandi yang ada di dalam kamarnya,sedangkan sekarang ia berada di kampung yang kamar mandinya ada dibelakang rumah dan hanya di tutupi oleh seng setinggi 2 meter disekeliling kamar mandi tanpa ada penutup atau atap diatasnya(kebayangkan model kamar mandi di kampung).

Sebelum mencapai kamar mandi anisa harus melewati dapur dan ketika itu pak anwar sedang di dapur menyiapkan makan malam.

"Eh bapak."sapa anisa agak terkejut

"Ehh kamu mau mandi?"Pak anwar tak kalah terkejutnya melihat anisa yang hanya berbalut handuk.

"Iya pak dari tadi belum madi badan lengket semua,bapak lagi ngapain?"tanya anisa

"Ini lagi siapin makan malam."jawab pak anwar tapi matanya seakan akan mau menerkam anisa.

"Bapak gak usah repot,ntar habis mandi biar anisa yang siapin."

"Gak ah kamu kan baru sampai masih capek,lagian ini udah hampir selesai.Kamu mandi aja dulu."

"Oh ya pak airnya harus di timba dulu ya?"

"Oh gak kok tinggal kamu buka kran aja itu udah ada mesin air ko."

"Ya lah pak klo gitu nisa mandi dulu."sambil berlalu

"Iya"jawab pak anwar tapi matanya tetat mengikuti kemana anisa pergi seakan akan tak mau kehilangan pemandangan yang menngugah birahinya itu.

Maklum saja pak anwar sudah lama tak merasakan hubungan badan apalagi ia masih mempunyai nafsu.Dan ketika melihat anisa hanya berlilitkan handuk tentu membuatnya sange apalagi anisa cantik dan bohay abis.

Sementara fuad dan anak anaknya sedang asyik menonton tv.

Melihat fuad yang asyik menonton tv maka pak anwar timbul keinginannya untuk menintip anisa yang lagi mandi.

Pak anwar mengendap endap.dan kebetulan dinding kamar mandi dari seng itu ada yang bolong dan posisi pak anwar pun cukup tersembunyi oleh rerimbunan semak.

Dan didalm kamar mandi itu pak anwar dapat melihat dengan jelas tubuh polos nan putih dan padat milik menantunya.

Sementara itu anisa yang sedang mandi kembali terbayang perbuatan liar yang di lakukannya bersama johan di dalam bus.libido anisa sangat mudah bangkit anisa kembali terbayang bagaimana johan menjilati memek nya dan tanpa sadar anisa meremas remas susunya sendiri memilin milin putingnya.

Semakin lama semakin nikmat dan anisa mulai mendesah desah.

Ohhh...ohhhh...ohh...

Aahhh...jiiilattt...terr..uisss..

Aaahhh...ohhhh...aahhh...

Niikkkmmmaattthhh....ooohhhh...

Aahhhh...aahhhhh

Bukan hanya susu yang diremas sekarang anisa sudah bermasturbasi sambil menyabuni badannya dan lama bermain di memeknya sendiri,ia mainkan kritosnya ia gosok terus.

Semakin lama semakin cepat anisa meremas dan memainkan jari dimemeknya sambil mambayangkan memeknya dientot kontol besar johan.

Ahhh...oohhh...yaaangg...ceppaatt

Ahhh...ohhh....teruusss...aahhh..

Terusss..aahhhh...ahhhh...

Begitulah anisa terus meracau sementara itu pak anwar yang menonton pertunjukan anisa dari tadi tidak menyangka anisa bisa berbuat seliar itu.Tapi ia pun maklum mungkin anisa sudah ridu akan belaian laki laki karena anaknya fuad mengalami masalah pada kelakilakiannya.

Dan tanpa di komando entah sejak kapan pak anwar sudah mengocok kontolnya sambil melihat live show menantunya yang bermasturbasi.

Pak anwar membayangkan betapa enaknya meremas remas susu anisa yang kenyal dan besar itu lalu bisa menyedot nyedot putingnya dan betapa enaknya klo kontolnya bisa di jepit diantara dua payudara putih yang indah itu.

Ahhh..ahhh...mantap sekali susumu nisa,biar bapak remas ahhh...

Begitulah dua insan yang saling berpacu memuaskan birahi mereka masing masing.Tapi pak anwar yang keenakan mengintip sambil onani tak sengaja terpeleset dan menghantam dinding dari seng itu sehingga menimbulkan bunyi.Dan otomatis anisa yang terkejut buru buru melihat bunyi apa itu tapi tak ada apa apa mungkin hanya kucing pikirnya tapi itu sudah menghilangkan moodnya untuk melanjutkan acara masturbasinya padahal ia sudah hampir orgasme.Sementara pak Anwar yang takut ketahuan buru buru lari dan bersembunyi untung dia tidak ketahuan,padahal sedang enak enaknya si otong kembali layu sebelum muncrat.

Setelah mandi dan berpakaian anisa makan bersama suami anak dan mertuanya.Makan malam diselingi canda tawa apalagi pak Anwar pandai menggoda kedua cucunya.

Setelah makan mereka ngobrol sambil nonton tv.Mereka membicarakan tentang pengobatan fuad.

Besok fuad akan pergi bersama pak Anwar ketempat dukun yang katanya bisa mengobati bermacam penyakit sementara anisa akan di rumah saja bersama anak anak.

Karena udara dingin di kampung dan fuad beserta anak anaknya belum beristirahat maka mereka tidur duluan sedangkan anisa yang sudah lama tidur belum mengantuk dan masih mau menonton.Anisa menonton berdua dengan pak anwar.

Kebanyakan siaran malam itu gak ada yang jelas.

Anisa melihat ada DVD dan ada beberapa kaset ia memutuskan menonton salah satu kaset yang tak ada gambar nya.

Pak anwar mau melarang tapi anisa keburu menghidupkannya.

Dan dengan gelisah pak anwar menonton film yang diputar oleh anisa.

Filmnya ternyata film jepang yang bercerita tentang seorang wanita yang kesepian karena suaminya sibuk kerja.

Hari harinya diisi hanya dengan pekerjaan rumah dan menonton tv.

Pemeran wanitanya sangat cantik dan seksi dan berpakaian minim.

Dan tak lama adegan semakin vulgar dimana pemeran wanitanya karena kesepian melakukan masturbasi.

Wajah anisa dan pak anwar sama sama memerah.

Adegan film itu berlanjut ketika si pemeran wanita yang sedang sange berat di datangi petugas kebersihan.

Karena pakaian si wanita yang seksi membuat petugas kebersihan memperkosanya.

Adegan film tersebut sangat mengguvah birahi dan entah sejak kapan pak anwar dan anisa sudah duduk merapat.Pak anwar yang tak dapat lagi mengendalikan nafsunya mulai memegang tangan anisa dan meremasnya.

Anisa antara menolak dan bernafsu.

Pak Anwar sudah mulai menciumi leher anisa.

"Pak...jagaanhh..pakkk..."

"Nikamti saja nisa...bapak akan puasin kamu."

"Pak aku mantu mu pak"

Begitulah penolakan anisa,tapi tak dipedulikan pak anwar malah pak anwar sudah mulai meremasi dada anisa dari luar bajunya dan itu semakin membakar birahi anisa.

Anisa yang masih mempunyai akal sehat melawan dengan mendorong pak Anwar.

"Sadar pak aku ini menantumu.hik..hikk.."anisa terisak

"Maafin bapak nisa bapak khilaf dan terangsang liat kamu apalagu filmnya bikin nafsu bapak bangkit"

"Sudahlah pak lupakan saja,yqng penting jangan bapak ulangi lagi."

"Iya nisa bapak hanya terbawa nafsu dan kamu kan tau bapak sudah lama ditinggal ibu hik..hik.."giliran pak anwar wak terisak

Anisa yang awalnya marah sekarang malah iba pada pak anwar,ia telah membuat pak anwar sedih.Anisa mendekati pak anwar dan duduk disamping pak anwar.

"Pak maafin ya klo nisa jadi ngingetin bapak sama ibuk."

"Gak papa nisa bapak yang salah dan bapak juga masih normal jadi bapak terangsang lihat kamu yang cantik,beruntungnya fuad anakku."

"Bapak bisa aja,klo bapak butuh apa apa bilang aja sama nisa jangan sungkan pak."

"Bener nisa bapak boleh minta apa aja?"

"Iya apa aja"

"Klo gitu bapak minta kamu disini nemenin bapak lanjutin nontonnyo dan biarkan bapak onani disamping kamu."

"Tapi pak?"

"Tadi kamu yang bilang gitu lagian bapak gak ngapain kamu cuma minta temenin."

"Ya udah cepetan pak,nanti mas fuad dan anak anak bangun."

Bagai mendapatkan hadiah yang besar pak anwar langsung buka celana dan celana dalamnya dan tersembullah kontol hitam yang lumayan besar itu.

Anisa kaget melihat kontol pak anwar yang tak kalah besar dengan kontol kontol yang selama ini mengenjot memeknya.

Pak anwar mulai mengocok perlahan dan lama kelamaan kontol itu semakin besar.Sepuluh menit berlalu pak anwar belum juga menyemprotkan sperma nya.

"Kok belum juga pakhh?" Tanya anisa sedikit mendesah

"Mungkin karena rangsangannya kurang nisa,klo kamu mau bapak cepat keluar buka dong baju kamu biar bapak liat susu kamu yang besar itu,itu klo kamu mau ya."

"Tapi cuma liat aja ya pak jangan di pegang."

"Iya,cuma liat hehehehe."

Dan perlahan anisa membuka baju tidurnya lalu BH nya dsn tersembullah suatu pemandangan indah yang merangsang birahi.

"Ohhh mantap susumu besar nisa bapak suka."kocokan pak anwar makin cepat.

Sementara tangan pak anwar tak mau diam tangannya sudah hinggap di dada anisa.Tangannya meremas lembut susu anisa dan anisa mendiamkannya agar pak anwar cepat keluar.Tapi setelah sepuluh menit berlalu pak anwar belum juga keluar.

Maka anisa berinisiatif membantu pak anwar supaya cepat keluar dengan membantu mengocok kontol pak anwar dengan tangannya dan itu berhasil pak anwar yang tangannya tak henti meremas susu anisa menyemprotkan spremanya.

Crottt..croott..crooott...

Crooott...croottt...ahhh

Tanpak sekali wajah puas dan lelah pak anwar.Sementara anisa sudah memakai kembali BH dan merapikan baju tidurnya.

Ini baru permulaan entah apalagi yang terjadi dihari hari selanjutnya selama anisa di kampung 
