Kisah Anisa 2

Di pagi yang cerah itu anisa baru saja menyelesaikan beberapa pekerjaan rumah.Tapi kecerahan di pagi itu tak sama dengan perasaan anisa yang merasa resah dan sepi.

Rasa itu muncul ketika anak2 sudah kesekolah dan suami pergi kerja.Anisa yang beberapa waktu lalu mengalami peristiwa yang membuatnya berubah pikiran tentang seks.Selama ini ia mengganngap seks adalah memuaskan suami,tapi setelah mengalami "pemerkosaan"oleh gimin ia baru merasakan itulah yang dinamakan kepuasan seks karena ada keuntungan timbal balik kedua belah pihak.

Pekerjaan gimin yang harusnya selesai satu hari jadi terbengkalai karena adanya "pekerjaan"tambahan dirumah fuad.Tentunya di lalui gimin dengan suka cita dan penuh gairah karena gimin seperti mendapat durian runtuh bisa mendapatkan seorang wanita sempurna seperti Anisa putih cantik manis seksi montok.Pokoknya semua yang di idamkan pria ada pada diri anisa.Sementara anisa mendapatkan kepuasan dalam hal seks karena walaupun gimin berwajah minimalis bukan suatu yang diidamkan wanita tapi gimin punya sesuatu yang lebih dari suami anisa yaitu lebih perkasa karena membuat anisa ketagihan akan seks bahkan rela merendahkan diri memohon pada gimin minta dipuaskan.

Hari itu hari ketiga atau hari terakhir gimin bekerja karena sudah selesai memperbaiki saluran pipa dan kebetulan besok selama sebulan atau bahkan lebih gimin akan pergi bersama temannya untuk bekerja di sebuah proyek pembangunan jembatan di seberang pulau."owwhhh.....arrgghh...terrrr...uuusss....baaaggghhh.....lleeebiihhh keras.....oowwhhh...aaggrhhh.

Begitulah ceracau anisa ketika sedang di dogy oleh gimin dan crooottt....crooottt ...crooottt ada sekitar 4 atau 5 semburan sperma gimin di memek anisa untuk persetubuhan kan mungkin ronde ke 5 di hari itu.

"Bu anisa besok saya mau keluar kota kerja proyek...

"Oh kok memdadak sekali saya masih butuh bang gimin saya sudah ketagihan dientot bang gimin...saya rela bayar bang gimin asal jangan pergi jauh dari anisa...iba anisa seperti seorang kekasih yang bakal ditinggal pergi.

"Saya tau bu saya sebenarnya gak rela meninggalkan kenikmatan yang beberapa hari ini bu anisa berikan,tapi saya sudah janji dengan teman sudah lama jadi gak enak kalau saya batalkan,lagian apa yang kita lakukan adalah suatu kesalahan bagaimanapun juga ibu adalah istri orang.

Saya yang jahat telah membuat ibu jadi begini dan saya gak mau lagi merusak keluarga ibu dengan perselingkuhan kita.

"Tapi saya gak peduli itu semua yang penting kita terus bisa ketemu...dan saya butuh belaian dari abang..

"Saya ngerti bu tapi saya harus pergi terima kasih atas kebaikan ibu beberapa hari ini yang begitu indah bagi saya.

Begitulah setelah kepergian gimin sudah 2 minggu anisa merasa kesepian dan kosong.Anisa mencoba menyibukkan diri entah itu sibuk dengan pekerjaan rumah tangga atau kegiatan sosial di komplek perumahannya.Tapi tetap saja anisa merasa uring2an karena harus menahan birahi yang sudah mendesak,apalagi belum ada tanda tanda suaminya fuad pulih kemampuannya dalam hal seks.

Sehabis menyelesaikan pekerjaan mencuci pakaian anisa merasa capek dan ingin istirahat.tapi setelah dicoba matanya sulit dipejamkan karena masih terbayang2 kepuasan dari keperkasaan hujaman kontol gimin di memeknya.Kontan celana dalamnya basah dan reflek anisa memainka tangannya di belahan memeknya makin lama makin banjir dan anisa hampir mencapai klimaks dengan memainkan tangan di memek dan kritosnya tiba-tiba bel rumah berbunyi dan dengan kesal anisa membenahi pakaiannya dan membuka pintu.

Di depan pintu berdiri seorang pria umur 20an,berpakaian layaknya seorang sales."permisi buk boleh minta waktunya sebentar saya abdul saya mau menawarkan beberapa produk perwatan kecantikan dan perawatan wanita dan semuanya terbuat dari bahan2 herbal.Anisa yang sedang kesal karena "acaranya"terganggu menjawab asal2an"maaf saya gak berminat....

"Tapi buk saya juga ada produk perawatan buat ibu dan suami ibu makin mesra dan menambah kehangatan ibu sebagai pasangan suamu istri.

"Maksudnya mas???

"Begini buk klo diizinkan saya boleh masuk biar didalam saya jelaskan

Anisa yang tertarik dengan pernyataan terakhir abdul yang bertubuh tinggi besar berkulit gelap wajahnya agak sedikit kearab-araban.Anisa berpikir abdul mungkin punya obat yang bisa membantu agar masalah fuad bisa teratasi sehingga anisa tidak merasa haus akan sentuhan laki2 lagi.

"Ok silahkan masuk saya Anisa

Abdul yang dipersilahkan masuk sempat terpana karena sangat tertarik dengan anisa yang mempunyai daya tarik tinggi,karena segala yang diidamkan laki2 ada pada diri anisa,kulit putih bersih wajah cantik hidung mancung body bak gitar spanyol dan yang paling menyita perhatian setiap laki2 yaitu payudara yang super besar ukuran 36 D ukuran yang luar biasa untuk ukuran wanita indonesia.Terkadang karena ukuran yang spesial itu anisa susah mencari BH untuk dipakainya.kadang terpaksa anisa memakai ukuran yang lebih kecil karena sangat susah mencari ukuran BH yang cocok dengan payudaranya.Dan ditambah lagi pantat yang montok sehingga setiap laki2 ingin meremasnya.

"Ini buk saya punya cream ini...bla..bla.bla

Itulah abdul dengan serius menawarkan produk perawatan kecantikan.

Akhirnya anisa membeli satu produk yang ia butuhkan.Sebenarnya Anisa kecewa ia mengira ada produk yang bisa menyembuhkan kelelakian fuad.

Tapi karena sudah terlanjur maka anisa terpaksa membeli satu produk.

"Mudah2an ibu puas dengan produk kami dan bisa berlangganan....

"Oh iya tapi apa ini aja produknya mas apa gak ada yang lain???

"Produk lain itu untuk keperluan apa biar saya cek dulu buk mana tau kami masih punya produk yang ibu butuhkan itu.

"Sebenarnya begini mas ini bukan buat saya tapi buat suami saya....anisa agak berpikir tapi tetap melanjutkan kalimatnya.... apa mas punya obat atau cream yang bisa bikin kelelakian bisa hidup lagi??,

"Kelelakian yan bisa hidup lagi maksudnya bu???

"Iya...ituu...suami saya kecelakaan jadi semenjak itu kelelakiannya sudah tidak berfungsi lagi....deg ternyata anisa menanyakan itu...

Abdul yang cukup terkejut dengan pertanyaan anisa sedikit berpikir tapi yang dipikirkan abdul bukan produk yang ditanyakan anisa tapi yang terpikir ibu muda ini suaminya sudah impoten dan berharap ada obat untuk menyembuhkan suaminya berarti ibu ini sedang haus belaian laki2 dan terpikir kenapa tidak dimanfaatkan saja.

"Oh itu buk klo itu sih produknya kita belum ada...tapi....sambil matanya memandang mesum anisa

Anisa sebenarnya tahu klo abdul memandangnya nafsu dan ia pun penasaran dengan abdul karena melihat postur tubuhnya anisa membayangkan kontol abdul juga besar dan pasti bisa membuatnya mendesah kenikmatan

"Tapi apa ya mas???

"Tapi saya punya solusi buat mengatasi keluhan ibu soal impotennya suami ibu..dan saya jamin ibu pasti puas dan ketagihan dengan "barang" saya sanbil intonasi suarannya dilambatkan...

"Solusi???dan anda punya barang yang bikin saya puas dan ketagihan maksudnya?sambil mengganti posisi kaki kanan ditempatkan diatas kaki kiri dan ketika itu sengaja atau tidak anisa sedikit memperlihatkan kemulusan pahanya untuk dilahap abdul dan otomotis abdul terangsang....

"Maksud saya....eee...sambil mencoba tenang saya bisa puasin ibu dan memberi kehangatan untuk ibu.

Deg anisa terdiam jantungnya berdebar

Di satu sisi ia memang mengharapkan belaian laki2 dan sekarang abdul menawarkan sesuatu yang dibutuhkannya sebagai wanita,tapi disisi lain ia merasa gengsi untuk menyambut ajakan abdul karena dia adalah wanita baik2 bukan wanita murahan dan rasa bersalah pada suaminya membuatnya harus menolak tawaran abdul.

"Eh mas..anda kira saya ini perempuan apaan?saya baik2 menerima anda sebagai tamu dirumah saya seharusnya anda punya sopan santun..

Abdul yang terkejut dengan kemarahan anisa sedikit takut dan gugup tapi ia mencoba tetap tenang memang klo sudah dikuasai nafsu setan apapun bisa dilakukan "alah ibu jangan sok suci

Wanita seperti ibu ini masih butuh belaian laki2 apalagi suami ibu impoten...sambil berdiri mendekati Anisa.

Anisa yang melihat gelagat tidak baik berdiri menjauh dari abdul"jangan macam2 atau saya teriak!

"Silahkan teriak paling juga gak ada yang dengar,lebih baik kita bersenang senang dan nikmati saja klo ibu tidak ingin saya sakiti..dan abdul mulai melucuti pakaian ketjanya sebagai sales sampai bugil dan memperlihatkan otot2 badannya yang kekar dan yang paling membuat anisa ngeri dan sekaligus terpukau adalah kontol abdul yang super besar belum ereksi saja panjangnya sudah 20 cm dan diameter 3,5 cm apalagi klo ereksi maksimal bisa dibayangjan pasti sesak klo dimasukkan ke memeknya dan membayangkan itu anisa terpana dan tidak sadar klo abdul sudah mendepnya dan mulai menciumnya tapi anisa masih punya sedikit kesadaran dengan mendorong pelan abdul.

"Jangan mas saya ini sudah punya suami...tolong jangan..

"Ia tapi suami lo impoten,dan saya gak bakal paksa ibu tapi saya udah terlanjur nafsu liat ibu dan saya bukan seorang pemerkosa tapi saya akan onani di depan ibu dan saya akan dengan senang sekali klo ibu minta bantuan saya untuk memuaskan ibu.

Anisa jadi bingung dengan kata2 abdul seakan dia menarik ulur perasaan anisa.Sebenarnya anisa cuma pura2 menolak tapi sekarang dihadapkan pada pilihan membiarkan abdul sekedar onani atau meminta abdul untuk bersenggama dengan dirinya.

Klo dalam keadaan normal anisa akan hanya membiarkan abdul onani tapi anisa sekarang butuh kepuasan ragawi ia sudah tidak bisa menahan gejolak birahinya.Sementara abdul terus memandangi anisa dengan tatapan mesum dan sambil onani didepan anisa.

Dan akhirnya anisa menentukan pilihan dimana pilihan ini akan semakin mengubah dunianya.Matanya tak pernah terlepas dari kontol abdul dan tanpa dikomando lagi anisa memegang kontol abdul,tampak senyum kemenangan abdul.anisa mengocok.

"Isep dong bu...

Dan tanpa diminta dua kali anisa langsung melahap kontol abdul seperti melahap es krim.

"Ohh...enaaakkk...pinteeerrr...hisaapp..terr..uussss....ternyata ibu pintar nyepong ya udah kayak pelacur profesional.

Semakin dihina abdul semakin bersemangat anisa memaju mundurkan

mulutnya..dan setelah 10 menit croott...crooottt...croottt...croottt sekitar

6 atau 7 kali semburan mani abdul di mulut anisa.

"Puas banget enak banget ibu hebat banget nyepongnya klo saya jadi suami

Ibu hidup saya pasti bahagia sekali...

"Mas jangan mau enak ya aja dong sekarang gantian...pinta anisa

"Ok...buka dong bajunya...

Dan anisa melepas penutup tubuhnya satu demi satu sampai bugil.mata abdul gak pernah berkedip melihat pemandangan indah...

Anisa duduk disofa sambil mengangkangkan kakinya dan tidak menunggu lama abdul langsung mendekati belahan memek anisa dan menjilatinya sambil memainkan kritos dengan tanyannya sementara anisa merem melek keenakan sambil tangannya menekan kepala abdul seakan tak rela jauh dari kangkangnnya.

Owwhhhh...aarrghhh..aarrrrggghhgg.... terrrrr...uuuss....terr..ussss...niiikkk...maaattt....jiii...laaaattt terr....ussss.....

Anisa terus mendesah keenakan....dan tak lama anisa sudah mencapaik orgasme pertamanya,tubuhnya bergetar dan baru reda setelah satu menit.

Anisa menarik abdul lalu melumat bibirnya dan dibalas abdul dengan gairah yang menggebu gebu,sementara tangan abdul menjamah seluruh tubuh mulus putih anisa,anisa yang sudah tidak tahan mendorong abdul rebahan disofa dan menaiki abdul sambil memegang kontol abdul yang sudah tegang maksimal dan diarahkan ke lobang memeknya.anisa dalam posisi WOT menaikkan tubuhnya dengan semangat dan 10 menit kemudian mencapai orgasme keduanya setelah itu mereka ganti posisi abdul menindih anisa dengan gaya konvensional abdul mengenjot anisa dengan semangat tak terasa pergumulan kedua manusia itu sudah lebih dari satu jam sampai akhirnya abdul menumpahkan spermanya di dalam memek anisa..

Mereka kelelahan dan tertidur di sofa lebih kurang 2 jam ketika bangun anisa melihat abdul mesih lelap,sapuan matanya beralih ke selangkangan abdul dan anisa memangang bagai barang mestika tak sadar anisa mengelus ngelus kontol abdul lalu memasukkan dalam mulutnya dan terus di sepong sampai berdiri lagi,abdul yang terbangun dari tidurnya membiarkan perbuatan anisa,setelah berdiri dan keras anisa kembali memasukkan kontol abdul ke memeknya...

Arghhh...aarrrgghhh...eeennnnaa..aakkk...baaaaggg..eerttt...oooohhhww .....

Yeeeahhh....

Begitulah ceracau anisa menikmati setiap hentakan kontol abdul di memeknya.Dan perbuatan itu dilakukan sampai 3 ronde dan diakhiri mandi berdua.

Akhirnya abdul pamit pada anisa dan bertukar no telpon dan pin BB.Dan perbuatan itu berulang lagi kadang dirumah anisa kadang di kosan abdul.

Begitulah anisa sekarang sudah tidak peduli lagi dengan perselingkuhan yang dilakukannya yang terpenting baginya adalah mencari kepuasan.

Bagaimana kisah anisa selanjutnya??? 
