Kisah Anisa 7

Setelah suami dan anaknya pergi kerja dan sekolah.Anisa bersiap siap akan pergi ke pasar yang jaraknya sekitar 2 kilo dari rumahnya.Anisa ingin berbelanja beberapa kebutuhan dapur,kebetulan nanti sore teman Dika mau datang kerumah dan kemungkinan akan menginap dirumah mereka.kebetulan dika ada tugas kelompok.Karena itu anisa mau masak untuk teman teman dika.

Anisa memakai pakaian denagn atasan kaos yang berbelahan dada rendah sehingga klo dia menunduk sedikit saja maka dadanya bakalan jadi santapan bagi yang melihatnya.dan memakai rok model mengembang 5 cm diatas lutut sehingga memamerkan kaki jenjangnya dan sedikit paha mulusnya.

Anisa kepasar menaiki angkot,5 menit ia menunggu angkot pun datang kebetulan angkot yang dinaiki tidak penuh di dalam ada seorang bapak2 bertampang mesum,ada seorang pemuda yang penampilannya urakan dan seorang nenek ditambah sopir dan keneknya.Ketika menaiki angkot otomatis anisa menunduk dan suatu berkah bagi sopir,bapak2,dan pemuda urakan karena mereka dapat melihat buah dada anisa yang besar putih mulus ditutupi BH berwarna hitam.Otomatis kontol mereka berdiri tegak dan timbul fantasi diotak mesum mereka.Sementara si kenek yang dibelakang anisa bisa melihat kemulusan paha anisa.

Pandangan bapak dan pemuda serta kenek angkot seakan menelanjangi anisa.Anisa bukannya tidak tahu tapi entah kenapa anisa sekarang suka diperhatikan oleh pria.Ia semakin bergairah jika banyak laki laki yang memandang kagum padanya.Tidak jauh dari tempat anisa naik tadi si nenek turun dan bapak2 yang bertampang angker terlihat berbisik dengan si supir.Ketika mobil kembali berjalan tiba tiba bapak yang ternyata bernama johan seorang preman pasar pindah duduk di dekat anisa,dengan tatapan mata menelanjangi anisa ia duduk semakin menyudutkan anisa.

"Pak itu kan tempatnya masih lapang pak kok saya dipepet kesudut?"tanya anisa agak kesal

"Hehehehehe..habisnya enakan gini neng dekat neng,kyaknya neng punya magnet bikin saya pengen nempel neng terus"

"Pak jangan macam macam ya atau saya teriak,mas tolong mas"iba anisa kepada pemuda urakan

"Apa neng cantik,digangguin ya sama si bapak,sini sini abang peluk"jawab si pemuda sambil pindah kedekat anisa.

Kini anisa dipepet sama pak johan dan si pemuda bernama cemong.mereka mulai melakukan aksi mengelus ngelus tangan dan paha anisa.Bahkan si kenek juga sudah ikut ikutan.Tangan mereka dengan kurang ajarnya mengrepe anisa bahkan pak johan sudah meremas susu anisa dan cemong sudah menarik rok anisa sehingga bagian bawah anisa tinggal menyisakan celana dalam hitam.Sementara si supir yang sudah berkomplot dengan pak johan entah kapan sudah memarkirkan mobilnya di tempat yang agak sepi dekat hutan yang jarang dilewati kendaraan lain.

"Pak..janagnn.. paakkk...ammmpunnn..."iba anisa sambil mengangis

Sebenarnya apa yang dilakukan anisa hanyalah sebuah rasa gengsi ia tidak mau terlihat murahan padahal ia sudah sangat horny terbukti dengan rela hati ia melepas baju beserta BH dab CD hitamnya.sekarang anisa di keroyok 4 orang dengan bergabunnya si supir.

"Wah ni cewek nafsuin banget"

"Iya bodynya bagus susu besar beda deh ama bini gue"

"Eh sekarang kita turun,loe cemong gelar tikar biar kita enjot2an nya lebih leluasa,dan loe siapa nama loe?"

"Anisa bang.."

"Loe sekarang layani kita ber empat dan loe bakalan kita bikin puas loe ngerti?"

Anisa yang sudah pasrah hanya mengangguk.

Kelima insan manusia itu sudah bugil semua.Sekarang anisa dengan semangatnya menyepong dan mengocok ke 4 kontol itu.Anisa tambah horny karena tubuhnya terus di gerayangi oleh keempat laki laki beruntung tersebut.Sekarang anisa sedang menyepong kontol pak johan sedangkan tangan kanan dan kirinya mengocok kontol kenek dan cemong dsementara si supir kebagian menyusu pada anisa.Tangan keempat laki laki mesum itu tak tinggal diam ada yang mengobok memek anisa ada yang meremas dada bokong dan lain lain.

Pak johan yang sudah tidak sabar mengambil posisi dibelakang anisa ia akan menyetubuhi anisa dengan gaya anjing sementara di depan anisa sudah mengoral penis si supir benar benar pemandangan yang menggairahkan.

Ohhh..oohhhh..aahhhh...aahhhh....mmmpphh...mpphhhh... erangan anisa seakan menjadi penyemangat bagi pak johan dan si supir memaku mundurkan kontolnya di memek dan mulut anisa.

"Gilaa...memang mantap nih cewek...memeknya sempit banget kontol gue ngilu rasanya kayak di remas remas..."seru pak johan.

"Iyaa...selain cantik nih pecun pinter nyepong kontol kayaknya dah pengalaman banget rasanya aye mau muncrat "seru si supir

Mmmppp...mmpphhh...mpphjhmm.....

Anisa semakin bernafsu mendengar obrolan johan dan supir.

Croott...croott...crooot...dan ahhh...crtt...creett...ketiganya orgasme bersamaan johan menghujamkan kontolnya dalam dalam spermanya tumpah dirahim anisa, bersamaan dengan itu supir juga muncrat dimulut dan muka anisa sementara anisa mendapatkan multi orgasme badannya bergetar cukup lama baru reda.

Anisa rebah di tanah yang beralaskan tikar plastik.memang sebuah sensasi baru bagi anisa bercinta di alam bebas dengan 4 laki laki yang bahkan belum ia kenal sebelumnya.Di satu sisi anisa merasa dirinya murahan sekali sehingga dengan rela dan pasrah mau "diperkosa"oleh laki laki yang baru ia kenal.Tapi di sisi lain anisa merasa dapat mengekspresikan dirinya,keliaran dan kebinalannya yang terpendam selama ini ia tumpahkan anisa sekarang bukan anisa beberapa waktu lalu lagi anisa sekarang adalah seorang wanita cantik yang haus akan belaian laki laki dan wanita yang binal.

Si cemong sudah mengambil posisi diantara paha anisa dan dengan satu hentakan blesss kontol cemong yang tidak terlalu panjang tapi gemuk terbenam kedalam memek anisa dan perlahan cemong mengenjot anisa dengan irama teratur.Sementara si kenek sambil menunggu giliran kebagian menggerayangi dan menyusu pada anisa.

"Ahhh...ahhhh...oohhh...aathhgghh..aarrrhhh....eennn...aakkkhhh...baaa..mgghhj...ter...usss...baghhj...ennn..toooktttt...niisaaa...bagghhj....iaaahhh...terrruuusss.bbaghhjjhhh...oohhh....aahhhh....."anisa terus mendesah dan meracau menikmati setiap genjotan si cemong di memeknya.

"Aaahhh....emmemaanng...mantap ni memek...sumpah ini yang namanya surga gue bisa entotin bidadari....memeknya gilaa bikin gue pengen crot..aja."timpal si cemong

Mereka terus berpacu mencapai puncaknya sekitar 15 menit si cemong mengenjot anisa akhirnya cemong mencapai klimaks berbarengan dengan anisa.Mereka terkapar sambil berpelukan yang terdengar hanya nafas mereka yang terngah menikmati sisa sisa orgasme.Sementara si kenek yang sudah tidak sabar menarik anisa untuk menaikinya ia mau diservis anisa.

Sekarang anisa yang mengambil kendali anisa mulai naik turun dengan posisi WOT anisa bergoyang liar bak pelacur kelas atas susunya terayun naik turun sungguh menggairahkan.

"Ahh nikamat banget nih pecun pintar banget goyangnya,udah sering ya dipake rame rame kayak gini?"tanya si kenek

"Oohhh...aahhh....aaaahhh...ojhhh..."anisa terus mendesah tanpa memepedulikan ocehan si kenek.Baginya ocehan si kenek malah suatu penyemangat untuknya mencapai kepuasan birahi.

Sementara pak johan yang sudah bernafsu lagi mendorong tubuh anisa sehingga membungkuk dan pak johan mengambil posisi di lubang pantat anisa ia mau menyodomi anisa.

"Pel...annn...baaahh...saakkkiiiitt.."

"Entar kok sakitnya sabar aja gue jamin lo bakal menjerit jerit keenakan."

Dan perlahan kontol pak johan terbenam di lubang anus anisa dan mulailah anisa di sandwicth..

"Aahhh...ohhhh...aahhh...aoohhh...ennaakkk...baaghhh..."

"Enak mana kontol kita apa laki loe?"

"Enak kontol abang lah kontol suami ku loyo..ohhh...enjooo....terrr..usss bagghhh...

Mereka terus mengenjot dua lubang anisa secara teratur sungguh anisa tidak membayangkan bisa menikmati perlakuan seperti itu.

Sekitar 20 menit kemudian mereka hampir bersamaan orgasme.

Dan setelah itu anisa yang sudah lemas bergantian di entot oleh ke empat laki laki mesum itu masing masing dapat jatah tiga ronde dengan menyemprotkan sperma di seluruh lubang dan tubuh anisa.Anisa berbaring lemah nafasnya masih ngos ngosan setelah untuk kesekian kalinya orgasme.Tak terasa waktu berlalu sudah 3 jam anisa kembali memakai pakaian nya tapi ketika akan memekai BH dan CD nya sudah hilang terpaksa anisa tidak memakai dalaman.

Anisa diantar sampai kepasar dan selama dalam perjalanan ke pasar anisa bergantian dicium dan digrepe ke 4 laki laki berubtung itu.Anisa hanya pasrah dan menikmati saja.karena"kerja"anisa jadi kesiangan ke pasar jadi suasana pasar agak sepi.
