Kisah Anisa 6

Pagi yang cerah itu keluarga Anisa sedang sarapan pagi,sebelum memulai aktifitas masing masing.Fuad yang biasa akan berangkat ke kantor terlihat terburu buru makan karena ada meeting pagi ini di kantornya.Sementara Dika sambil sarapan ia seperti berfikir entah apa yang dipikirkannya.

Dan rudi seperti biasa selalu ceria sambil menikmati sarapannya.

"Ma nanti mama ya yang kesekolah Rudi"

"Iya sayang nanti mama yang pergi soalnya papa lagi sibuk"jawab Anisa

"Emang kenapa kamu ada apa sampai orang tua harus kesekolah?"

"Gak tau juga ma..yang jelas kemarin wali kelas aku nyuruh papa atau mama ke sekolah."jawab rudi

"Ya udah kamu terusin makan lagi nyar jam 10 mama kesekolah kamu"

"Ma papa kayaknya nanti nginap dikantor soalnya jadwal papa padat hari ini terus ada kerjaan yang hampir deadline"Fuad bicara pada anisa

"Papa kenapa sibuk banget sih...ntar kesehatan papa terganggu lo papa kan baru sembuh."protes anisa.

"Iya ma papa tahu,tapi memang kerjaan papa sudah gak bisa ditunda lagi,tapi mama jangan khawatir papa bisa jaga kesehatan kok"jawab fuad.

"Ya udahlah yang penting papa baik baik jangan bikin mama takut dan sedih lagi"

Setelah selesai sarapan Fuad dan kedua anaknya berangkat dengan diantar sopir.Anisa kembali sendiri,ia kembali sibuk dengan pekerjaan rumah tangga mulai dari cuci piring cuci baju masak dan lain2.Tak terasa jam sudah menunjukkan pukul 9 Anisa menyudahi pekerjaannya karena mau bersiap siap pergi ke sekolah rudi.Anisa mau mandi dan mulai menelanjangi dirinya ia sempat bercermin melihat tubuhnya yang walaupun sudah kepala 3 ternyata masih menarik dimana kulit putih mulus perut rata dan body yang bak gitar spanyol ditunjang susu yang ukuran super besar yang seakan mau tupah keluar ketika mmemakai pakaian apapun,dan tentunya bokong montok yang membuat pria ingin meremas remasnya.

Anisa mulai menyirami tubuhnya dengan air shower dan menyabuni tubuhnya dan ketika sampai di payudaranya anisa agak lama bermain di daerah itu sambil meremas dan memelintir puting susunya,dan tangan kiri anisa turun kebawah dan mulai bermain didaerah memeknya dan memainkan kritosnya Anisa terbayang adegannya bercinta dengan gimin,abdul,joko dan tiga maling yang beberapa malam sebelumnya menggarapnya.

Owwhhh....owhhh...oowhhh...aaahhhh...aahhh.....sshhh....

Anisa terus meracau dan lima belas menit kemudian tubuh anisa bergetar ia orgasme dengan bermasturbasi di kamar mandi.Anisa tak menyangka libidonya akhir akhir ini semakin tinggi apalagi setelah "diperkosa"beberapa laki laki,sehingga tubuhnya seakan haus akan belaian laki laki sementara suaminya Fuad tidak bisa memberikan nafkah batin padanya,sehingga dengan terpaksa anisa suka rela tubuhnya dinikmati laki laki lain bahkan yang baru dikenalnya walaupun awalnya diperkosa tapi anisa malah menikmatinya bahkan merindukannya.

Setelah selesai mandi anisa berpakaian dimana Anisa memakai kemeja putih yang ketat dan rok selutut warna hitam dengan belahan hanpir ke pangakal pahanya,dan memakai dalaman warna hitam sehingga BH yang anisa pakai sangat kontras dan kelihatan kecil karena susunya yang oversize,seakan mau tumpah.Anisa membuka 2 kancing atas kemejanya dan menampakkan belahan susunya yang putih mulus.

Anisa berangkat dengan menggunakan taksi sekitar jam 10 lewat 15 menit Anisa sampai disekolah rudi.ketika turun dari taksi Anisa jadi pusat perhatian karena kecantikan dan keseksiannya.Karena didepan sekolah rudi banyak pedagang makanan kecil yang berjualan dan rata rata laki laki.

"Weshh mantap bener nih cewek,bohay mas"kata seorang pedagang

"Iya kayak bidadari aja gue mau deh jadi kancutnya...heheheheh"

"Klo bini aye kayak gini tak kelonin tiap hari sampai siotong gak kuat berdiri lagi hahahahah"

"Liat ti susu sama bokongnya sumpah bikin gue pengen coli"

Itulah beberapa obrolan dan pujian mesum diantara penjual makanan kecil didepan sekolah rudi.Anisa bukannya tidak sadar ia jadi pusat perhatian dan pandangan laki laki disana seperti menelanjanginya tapi dia cuek saja seakan sudah terbiasa dan malah merasa horny bagaimana klo seandainya semua penjual makanan itu memperkosanya rame rame.

Uh memikirkannya saja anisa sudah horny.Sebelum masuk gerbang sekolah rudi Anisa melemparkan senyuman kepada para penjual yang membuat penjual makanan tambah terngsang bahkan ada yang megang kemaluan dari luar celananya.

Anisa memasuki kantor sekolah rudi dan menyampaikan maksud kedatangannya karena dipanggil oleh wali kelas rudi,Anisa diprrsilahkan menunggu diruangan pak Anto wali kelas rudi kebetulan pak anto masih mengajar sehingga anisa menunggu.

10 menit anisa menunggu lalu masuk seorang bapak2 umur akhir 50-an berbadan kurus ceking dengan rambut hampir beruban semua.Ketika melihat anisa mata bapak yang tidak lain adalah pak anto seakan menelanjangi anisa.Anisa sadar dengan tatapan pak anto tapi dia cuek toh dia sudah biasa.

"Ibu orang tuanya rudi?'

"Iya pak saya anisa."sambil mengulurkan tangan.

"Oh ya saya anto wali kelas rudi"menyalami anisa

"Oh ya pak salamannya udahan kan?"

"Oh ya buk saya lupa soalnya saya lagi berhadapan dengan wanita muda dan cantik hehehehe"seringai mesum pak anto

"Ah bapak bisa aja saya ini kan dah tua pak"

"Tua bagaimana masih muda dan seksi begini"sambil mata pak anto tak pernah lepas dari belahan dada anisa

"Oh ya pak emang ada apa ya dengan rudi sehingga saya harus dipanggil?"

"Oh anu...anu...anu..."pak anto gelagapan gara gara ketauan melirik dada anisa

"Anu apa pak?"

"Anu saya buk..."

"Anu bapak kenapa dengan anu bapak?"anisa bertanya

"Maksud saya nilainya rudi kurang bagus dan semua itu dari pelajaran yang penting dan akan diujikan."

"Oh kayak gitu ya pak,ya nanti akan saya suruh rudi belajar lebih rajin lagi supaya nilainya bisa baik pak"

"Oh itu harus bu,tapi ada hal lain yang harus ibu tahu"

"Apa itu pak"

"Dengan nilai rudi sekarang sulit bagi kami untuk merekomendasikan rudi untuk mengikuti ujian nasional"

"Ja..jadi maksud bapak rudi gak bisa ikut ujian?"

"Yaa.dengan sangat menyesal sekali iya bu"jawab pak anto

"Tapi kan rudi sudah kelas 6 pak masak gak bisa ikut ujian?"

"Ya klo diikutin ujian ujung2nya gak lulus kàn percuma juga mending dipersiapkan buat tahun depan aja bu"

"Pak tolonglah pak ikutkan rudi saya janji rudi bakal rajin belajar dan nilainya pasti bagus...tolong pak ya!"pinta anisa sambil memelas

Pak anto terlihat berpikir,padahal yang dipikirkannya adalah bagaimana bisa menikmati kemolekan tubuh anisa.Sebenarnya rudi bisa saja ikut ujian,memang nilainya kurang bagus.Awalnya pak Anto hanya ingin memperingatkan orang tua rudi supaya rudi lebih rajin lagi belajar.Tapi melihat yang datang adalah seorang ibu muda yang mempunyai daya tarik seksual,maka otak mesum pak anto langsung bekerja dengan mengancam tidak akan mengikutkan rudi ujian.

"Waduh gimana ya klo saya ikutkan rudi yang lain bagaimana kan saya dibilang curang nati bu"

"Pak tolonglah saya janji rudi bakal belajar lebih rajin,saya kan lakukan apa saja dan bayar berapa saja pak asal rudi ikut ujian"anisa memelas

"Hhmmm gimana ya klo uang saya lebih dari cukup...jadi maaf buk saya gak butuh"

"Tolonglah pak apa saja akan saya lakukan klo perlu saya sujud kepada bapak"

"Tidak perlu bu...atau begini saja saya beri ibu satu penawaran klo ibu mau"

"Apa itu pak?"

"Saya mau ibu melayani saya..saya suka melihat tubuh ibu yang seksi itu.."

"Maksud bapak apa?"

"Ibu jangan pura2 bodoh saya mau ibu layani saya dan rudi bisa ikut ujian atau ibu menolak silahkan keluar dari ruangan ini dan maaf rudi harus mengulang tahun depan"ancam pak anto.

Anisa tak percaya dengan pendengarannya seorang guru yang harusnya memberikan contoh yang baik tentang etika dan kesopanan,malah memanfaatkan kesempitan orang lain untuk nafsu birahinya.Tapi anisa yang sekarang sudah banyak berubah entah kenapa semakin lama sisi liarnya makin nampak,tapi bagaimanapun itu ia harus menolak.

"Tapi pak,bapak ini seorang guru seharusnya perilaku bapak baik bukan malah memanfaatkan kelemahan orang lain."bela anisa

"Ya terserah ibu mau menilai saya bagaimana saya tidak peduli,toh saya tidak memaksa klo ibu gak mau ibu boleh keluar!"

"Tapi bagaimana dengan rudi pak?dia bisakan ikut ujian?"

"Bisa asalkan ibu turutin mau saya atau rudi tunggu tahun depan,sekarang ibu pilih saya tidak punya waktu banyak."

Anisa merasa berat mengikuti kemauan guru cabul ini,tapi dia juga tidak mau anaknya rudi mengulang tahun depan.

Akhirnya anisa harus memutuskan hal yang sangat berat ia lakukan tapi toh ini demi anaknya.Anisa sangat menyayangi keluarganya ia akan mengorbankan apapun asalkan keluarganya bahagia walaupun itu mahal harganya toh dia bukan hanya kali ini saja "melayani"laki laki selain suaminya.

"Ok pak.."jawab anisa pelan

"Ok bagaimana maksud ibu?"

"Saya akan melayani bapak dan bapak harus jamin rudi bakal ikut ujian!"jawab anisa tegas

"Hehehehehe...ibu memang wanita yang pintar"pak anto berdiri sambil mengunci pintu ruangannya.

"Disini pak?..."

"Iya disini..."

"Ta..tapi pak nanti klo ada yang lihat bagaimana?"

"Hahahaha ibu jangan khawatir ruangab ini letaknya diujung dan tidak bisa dilihat dari luar jadi kita aman"pak anto mendekati anisa

"Tapi bapak harus janji gak bakal ada orang lain yang tahu!"

Mmmpppp....bibir anisa sudah dipagut pak anto,awalnya anisa kewalahan karena serangab tiba tiba pak anto tapi ia cepat beradaptasi denagn melayani ciuman pak anto tak kalah liarnya.

Mmmppp....mmmphhh..sshhhh

Tangan pak anto tidak tinggal diam meremasi susu yang dari tadi sudah ingin ditelannya bulat bulat.Ciuman pak anto terus turun keleher jenjang anisa

"Ahhh...ahhh...ahhhh..."anisa mendesah dirangsang pak anto

Pak anto melepaskan ciumannya ia melepaskan celananya dan celana dalamnya.Anisa juaga disuruh menanggalkan pakaiannya dan tidak butuh waktu lama anisa sudah telanjang bulat didepan pak anto sementara pak anto masih memakai bajunya.

Pak anto kemabali mencium anisa dan anisa dengan pasrah melayaninya,anisa birahinya juga mulai naik terbukti dengan spontan tangannya sudah memegang kontol pak anto lalu dia maju mundurkan.Pak anto pun mulai menyusu ia tidak pernah membayangkan bisa menikmati tubuh anisa yang putih mulus ini beda sekali dengan istrinya dirumah yang sudah tua.

"Ohhh...terusss pakkk...isseeppp..teruusss anisa mendesah sementara tangnnya terus mengocok kontol pak anto yang berykuran tidak terlalu besar.

"Iyaaa bukk susu ibu memang yahud"

Pak anto terus menyusu pada anisa sementara tangan nya meremasi satu payudara anisa dan satu lagi memggosok2 kritos memek anisa

"Ohhhh....pakkk...terrusss...iayaaahhh.. yang cepat pakk.....

Dan crett..crertt..crettt...

Tubuh anisa bergetar mendapat orgasme hanya dari isapan mulut pak anto di payudaranya dan tangan pak anto di memeknya.

"Hehehehee ibu memang binal ternyata liar juga klo soal ranjang baru pakai mulut dan tangan saya udah sampai aja,pasti enak ya jadi suami ibu."

Pak anto tak mau lama2 ia menyuruh anisa mengisap kontolnya dan dengan senang hati anisa mengoral kontol pak anto

"Ohhh...manntappp benar isapan ibu sudah profesional sekali,sudah berapa kontol yang ibu sepong selama ini,saya yakin bukan hanya kontol suami ibu saja yang pernah ibu sepong atau jangan jangan ibu seorang lonte ya hahahaha"

Anisa bukannya tersinggung tapi malah tambah bersemangat memaju mundurkan mulutnya.

5 menit anisa menyepong kontol pak anto,pak anto hampir klimaks maka pak anto menyuruh anisa berhenti dan menyuruh anisa menelentangkan anisa di sofa pak anto mengambil posisi diantara paha anisa karena memek anisa sudah basah karena cairan cintanya maka dengan mudah kontol pak anto masuk Bless

"Ohhh..memang mantap memek mu bu,kayak perawan aja,kontol suamimu kecil ya bu?"

"Ahhh...ahhhh...ohhhh..aahhh..

Ahhh..owhhh..agggrhhhh... ohhhh... oahhhhh.. "

Pak anto terus mengenjot anisa dengan cepat "yeahh...bu mantap bu saya rasanya gak bisa tahan lama bu memek ibu memang mantap gak sama kayak lonte lonte yang saya pakai

"Aaagghhh...ahhhh....terrr...ussss...ennntoottt nisa...paaakkkhhh....puaaaasiinnn nisaaa....kooontoollll bapppgghh ennnahhh....oowhhhh....yyeahhhh...

Oohhkkl....."

Kedua insan itu terus memacu birahi

Dan pak anto cuma tahan 15 menit dan

Crooott...crroott...crooott

Ada sekitar 5 atau 6 kali pak anto menembakkan spermanya ke susu dan wajah anisa dan setelah itu anisa dengan suka rela membersihkan kontol pak anto dengan mulutnya.

Sekitar 5 menit mereka masih meresapi pergumulan yang baru terjadi.yang terdengar hanya helaan nafas mereka.

Sebenarnya anisa dalam posisi tanggung karena hanpir orgasme tapi keburu pak anto klimaks duluan.

Pak anto telah berpakaian kembali sementara anisa masih membersihkan sperma pak anto di dada dan wajahnya dengan tisu basah.

Ketika anisa akan memakai BHnya tiba tiba"bu BH ibu buat saya buat saya coli anggaplah ini sebagai kenang2an ibu untuk saya mana tau ini adalah persetubuhan kita pertama dan terakhir"

"Oh iya pakhh ini memang cukup sekali saja dan bapak harus ingat dengan janji bapak untuk mengikutkan rudi ujian"

"Tenang aja buk pasti kok saya tepatin,tapi kapan kapan saya minta lagi buk ya?"

"Pak cukup ya saya melakukan ini semua karena saya butuh janji bapak klo lain kali mungkin gak ada lagi yang bisa bapak berikan untuk saya"

Anisa sudah memakai pakaian kemeja putihnya kembali dan rok selututnya tapi tanpa dalaman sebelum keluar pak anto sempat mencium anisa dan meremas bokongnya.Anisa hanya pasrah toh lebih dari itu sudah mereka lakukan.Sebelum pulang anisa menemui rudi terlebih dahulu kebetulab rudi sedang kumpul dengan teman temannya di kantin sekolah dengan perasaan risih dan sedikit horny anisa yang tidak memakai dalaman menemui rudi di kantin toh mereka cuma anak anak mana mungkin punya nafsu seperti orang dewasa begitu pemikiran anisa.

"Rudi kamu disini?"

"Eh mama,udah selesai ma?"

"Udah kamu itu belajarnya harus rajin ya biar nilai kamu bagus dan mama gak di panggil lagi sama guru kamu!"

"Iya ma rudi pasti rajin,eh ma ini teman rudi namanya doni ma"

"Halo tante yang cantik aku doni "mata doni jalang melihat pakaian anisa yang samar2 seperti gak pakai dalaman

"Oh iya kamu juga rajin ya belajarnya atau kamu belajar aja sama rudi dirumah ya"

"Iii..yaaa..tannn..teeee"

Jawab doni gelagapan karena waktu itu anisa membungkuk otomatis susu anisa jadi santapan doni.

Anisa sebenarnya sengaja melakukan itu karena ia ingin mengetes doni ini memang anak mesum atau cuma rasa ingin tahunya yang tinggi soalnya pandangan mata doni selalu ke dada anisa.

"Ya udah mama pulang dulu ya sampai ketemu dirumah ya sayang" anisa mengecup kening rudi

Entah keneranian darimana tiba tiba

"Tante doni kan mau juga dicium kaya rudi"

"Eh ma jangan mau ma kambing aja gak mau nyium dia"ejek rudi

"Oh kamu mau dicium juga ya sini"anisa mencium doni

Doni serasa melayang bisa dicium tante cantik.Doni ini sebenarnya ank bandel dia 3 kali gak naik kelas sehingga umurnya sudah 15 tahun dan otomatis lebih dewasa dari pada kawan sekolahnya,apalagi dia sudah sering menonton film bokep sehingga sudah punya nafau terhadap wanita apalagi melohat anisa mama temannya yang cantik itu.

"Ya udah mama pulang ya dahhh"

"Dah ma"

"Dah tante cantik"

"Eh di mama lo cantik banget ya beruntung banget lo ya"

"Iya dong mama ki memang cantik"

"Lain kali aku main kerumah kamu ya"

"Ok asal jangan minta makan banyak aja lo"

"Siip"

Sementara itu anisa ingin lekas lekas pulang kerumah karena badannya lengket berkeringat habis dientot pak anto tadi.Tapi ketika anisa keluar dari gerbang sekolah tiba tiba hujan turun dengan lebat nya anisa berlari keseberang diman disana ada sebuah ruko yang sedang dibangun.Karena hujan pakàian anisa yang putih jadi mencetak jelas susu anisa dan putingnya tambah menonjol,semen tara di tempat anisa berteduh ada sekitar 8 penjual makanan anak anak yang juga berteduh.Awalnya anisa tidak sadar dengan keadaan itu tapi lama kelamaan anisa jadi heran kenapa penjual makanan itu menatap nya seperti ingin menelannya.setelah sadar anisa coba menutupi dadanya dengan tas yang dibawanya.Ke 8 penjual makanan itu rata rata bertampang pas pasan,awalnya mereka memang sudah kagum dan terpesona dengan kecantikan dan keseksian anisa.Tapi sekarang ketika melihat anisa kehujanan dan pakaian anisa yang putih jadi basar dan otomatis mencetak tubuh anisa terutama dada anisa yang memang besar dan montok mereka jadi terangsang dan timbul niat buruk untuk memperkosa anisa.Apalagi melihat anisa yang tidak memakai dalaman mereka menganggap anisa bukan wanita baik baik.

"Neng kok ditutupi sih"kata seorang penjual makanan

"Iya neng kedinginan ya sini abang angetin"

"Eh kalian ini jangan gitu gak baik,si neng ini calon bini gue hahahahaha"

"Neng biasa dibayar brapa neng,klo abang cuma punya duit 5 ribu neng maukan sama abang"

"Maaf pak saya cuma mau numpah neduh hujannya lebat kali,tapu klo saya mengganggu bapak bapak saya pergi neduh ditempat lain aja pak "

Ketika anisa ingin pergi tiba tiba ada seorang penjual makanan itu yang memegang tangannya.anisa coba berontak tapi tenaganya kalah apalagi setelah itu yang lain mulai mengerubuti anisa mereka menarik anisa agak kedalam bangunan ruko itu.Mereka yang terangsang melihat anisa berpakaian putih basah dan mencetak puting susunya yang memang tanpa BH karena disita pak Anto.Mereka nekat ingin memperkosa anisa.

Anisa tidak pernah membayangkan dirinya bakal digangbang oleh penjual makanan disekolah rudi.Anisa hanya bisa menangis kenapa nosibnya begitu buruk harus menerima perkosaan berulang kali,atau memang dirinya yang mengundang untuk diprkosa karena memakai pakaian yang minim?

Entah lah yang jelas sekarang anisa sudah ditelanjangi.Tubuh anisa yang putih mulus itu digrepe oleh ke delapan penjual makanan itu.ada yang mencium anisa ada yang meremas susunya,ada yang menjilati memek anisa,ada yang menjilati tubuh anisa,bahkan entah sejak kapan ke delapan orang itu juga sudah bugil.

"Neng mending pasrah dan ikutin maunya kita aja dijamin bakal puas dan menjerit jerit keenakan hahahah"

Sekarang neng nungging aye mau coblos dari belakang.

Anisa yang ketakutan hanya pasrah dan mulai menungging dan Bles sebuah kontol besar dan panjang sudah bersarang di memek anisa.Anisa hanya bisa menangis memohon untuk menghentikan semua ini tapi itu percuma.Malahan tiba tiba ada yang menyumpal mulut anisa dengan kontolnya.Anisa di double penetrasi dan itu sudah pernah ia alami ketika melayani tiga orang maling beberapa malam yang lalu.Sementara yang lain tidak tinggal diam ada yang terus mengrepe anisa dengan meremas susunya,bahkan tangan anisa dipaksa mengocok kontol seorang lagi.

Anisa yang diperlakukan demikian mau tidak mau jadi horny juga,apalagi tadi ia tanggung bersama pak anto.Anisa hanya pasrah dan mencoba menikmati saja tapi tak mau menampakkannya ia tak mau dianggap terlalu murahan.

"Mmmppphhh...mmmmhhhh..mpppaahhh..aaahhhh....ahhhh.

"Emang mantap ni memek si neng gue gak kuat"

"Iya ni mulut juga enak jago banget nyepongnya dah propesional banget"

"Mimpo apa ya gue semalam bisa nikmayin tubuh ni cewek mulus bohay lagi"

Dan tak lama orang yang mengenjot anisa di memeknya ejakulasi ia mengejang tak lama anisa juga orgasme yang pertama.

"Ohhh mantap nih memek nyesot..aahhh..."

"Aaaargghhh....aaahhhh....sshhh...."

Anisa mendesah menikmati orgasme pertamanya

Orang yang mengentot mulut anisa telentang ia menyuruh anisa menungganginya dan bless kontolnya masuk dan anisa mulai menaik turunkan tubuhnya.

"Ohhhh...aahhhh...ahhhh..aegghhhhj...aahhhh...ahhhh....sshhhhhh...."

Anisa terus meracau dan sudah tidak malu malu lagi karena sudah terbawa nafsu yang tak lama setelah itu mulut anisa kembali diaumbat dengn sebuah kontol lagi.Lebih kurang lima belas menit kemudian ketiganya mencapai klimaks bersamaan.

Begitulah anisa dengan senang hati melayani nafsu ke delapan penjual makanan itu berbagai gaya mereka lakukan.Rata rata satu orang dapat jatah menyetubuhi anisa 2 kali.Tak terhitung lagi berapa kali anisa orgasme hari itu.lebih kurang 5 jam mereka menyetubuhi anisa.Setelah mereka puas anisa baru bisa pulang dengan taksi tubuhnya terasa letih karena melayani mereka semua.Tak pernah terbayang oleh anisa memeknya akan dimasuki kontol 9 laki laki mesum hari ini.Dan setelah kejadian ini anisa tak tahu akan berapa banyak lagi kontol kontol yang akan keluar masuk di memeknya.Anisa sekarang sudah berubah ia sudah menjadi hamba nafsu,yang penting baginya sahwatnya terpenuho tak peduli lagi ia mendapatkan dari laki laki manapun.

Bagaimana kira kira anisa selanjutnya apakah menyesal dan sadar atau malahan tambah binal??? 
