Kisah Anisa 9

Ma lusa kita liburan ke kampung papa ya,udah lama gak pulang sekalian jenguk bapak."fuad mengajak anisa

"Boleh deh pa,mama juga bosan pengen refreshing juga,lagian lusa anak anak kan juga libur jadi bisa kita liburan sekalian jengukin bapak"anisa menanggapi

"Iya sekalian dikampung papa juga mau berobat ma,katanya ada pengobatan alternatif yang bagus disana."

"Oh beneran pa ya bagus deh pa mudah2an bisa bikin papa sehat lagi"suara anisa agak bergetar

"Ma maafin papa ya mama udah menderita gara gara papa.

Mama selalu sabar ngurus papa sementara papa sekarang bisa dibilang cacad dan gak bisa memberikan mama nafkah batin"fuad berduka wajahnya tamapak sendu

"Udahlah pa mama mencintai papa jadi mama gak permasalahin itu, mama bisa menahannya kok."anisa tak berani memandang fuad karena jawabannya bohong(anisa sudah bersetubuh dengan beberapa orang yang baru atau bahkan belum ia kenal)

"Makasih ya ma,mama udah ngertiin papa,papa janji papa akan lakukan yang terbaik untuk mama dan anak anak"fuad sambil meneluk anisa

"Iya pa mama juga janji akan selalu menjaga keluarga kita"anisa menangis dipelukan fuad

Begitulah percakapan anisa dan fuad soal rencana mereka liburan ke kampung sekaligus mengobati kelumpuhan fuad.Anisa sangat terharu karena begitu besar cinta fuad untuknya,sementara ia sendiri sudah menghianati fuad berkali kali.

Anisa merasa sangat bersalah tapi disatu sisi ia juga hanya seorang manusia biasa yang punya kebutuhan dan kebutuhan itu tidak bisa ia dapat dari fuad.Anisa berjanji di dalam hatinya kalau dia tidak akan menghianati fuad lagi ia sangat menyayangi suami dan kedua anaknya.

Tapi semua itu bakal berat buat anisa apalagi anisa sekarang bukan anisa dulu lagi anisa sekarang adalah anisa yang liar binal dan punya nafsu tinggi.

Karena itu anisa akan mencoba sebisanya untuk menahan hasratnya dan memakai pakaian yang lebih tertutup agar ia tidak jadi sasaran kemesuman para lelaki.Anisa menguatkan hatinya untuk berubah apalagi ketika seminggu yang lalu melakukan persetubuhan yang liar seharian dimana digangbang diatas angkot dan disetubuhi dua laki laki beda usia di pasar membuat sisi liar anisa semakin keluar,tapi ia juga takut kalau penghianatannya diketahui suami dan anaknya.Apalagi waktu pulang dari pasar ternyata anaknya dika sudah dirumah dan agak curiga dengan oenampilan anisa dan aroma tubuh anisa yang berbeda.Ungtung saja waktu itu anisa berkilah klo dia habis dari pasar sehingga bau gak enak.

Tibalah hari dimana fuad sekeluarga pergi berlibur kekampung,perjalanan ke kampung butuh waktu 30 jam perjalanan lumayan lama.Mereka berangkat menaiki bus.Awalnya mereka mau naik pesawat tapi kebetulan tiket sudah habis terpaksa mereka menaiki bus.Bus berangkat agak sore,karena terlambat membeli tiket fuad mendapat bangku terpisah pisah dimana posisi bangku ialah 2-1 maksudnya dua dikiri dan hanya 1 orang dikanan.Karena terlambat membeli tiket fuad mendapat bangku 1 dikanan urutan 4 dari depan dan 2 dikiri urutan 6 dan satu lagi bangku cadangan dimana leteknya di belakang dekat toilet.karena kondisi fuad maka ia yang duduk di bangku 1 di depan sementara kedua anaknya duduk berdua dan anisa harus duduk di bangku cadangan belakang.

Bus berjalan meninggalkan kota,anisa yang duduk di bangku belakang ketika hari mulai gelap dan cuaca sepertinya akan hujan banyak diantara penumpang yang mulai mengantuk ditambah lagi bus itu ada ac nya sehingga banyak penumpang yang mulai terlelap.Begitu juga fuad beserta kedua anaknya.Melihat suami dan anaknya tidur anisa juga mulai memejamkan mata.Anisa yang duduk di bangku belakang selain untuk bangku cadangan juga sebangai tempat istirahat supir cadangan.Jadi disebelah anisa ada sopir yang sudah terlelap,supir itu seorang bapak2 umur lebih kurang 40-an kulit hitam dan dibadannya ada tato gambar yang entah apalah.

Anisa semakin terlelap dan tanpa sadar tubuh anisa sudah condong ke kanan,dan sudah menempel di tubuh si supir,awalnya kejadian itu biasa saja karena keduanya sama sama tertidur tapi lama kelamaan si supir terusik tidurnya karena merasa ada yang bersandar ketubuhnya.Dibukalah matanya dan ternyata ibu cantik yang tadi disebelahnya tertidur pulas dan sudah bersandar ditubuhnya.Bau harum ditubuh anisa dapat tercium oleh si supir bernama johan.Johan tidak bisa melanjutkan tidurnya karena tubuh anisa yang bersandar padanya,awalnya johan tidak punya pikiran macam macam kepada anisa tapi,keadaan dan kesempatan yang membuat johan mulai mencoba mengambil kesempatan itu.Johan naikkan tangan kirinya sehingga ia sekarang memeluk anisa.

Keadaan itu sangat dinikmati johan dimana tubuh anisa yang padat dan montok ada dalam dekapannya,perlahan celana johan menyempit kontolnya mulai bereaksi,keadaan itu bertahan cukup lama,melihat anisa yang tidur semakin nyenyak dan penumpang disekitarnya sudah terlelap johan lebih berani lagi dimana tangan kanan johan mulai mengelus dada anisa yang besar dan kenyal,johan mengelus susu anisa sebelah kanan lama kelamaan elusan berubah jadi lebih berani dengan menekan nekan dan membuat kontol johan semakin mengeras apalagi wanita yang ia kerjai sangat cantik dan tubuhnya bahenol.Anisa masih terletap tidur dan malah semakin merapatkan tubuhnya bersandar didada johan sehinggajohan lebih leluasa lagi tangan kiri johan juga sudah mulai meremas remas lembut susu kiri anisa.

Johan sudah tidak bisa lagi mengendalikan nafsunya ia meremas dada anisa dengan kedua tangannya semakin keras,tak lama johan mulai melepaskan kacing kemeja anisa johan melepaskan 4 buah kancing dan namapklah susu anisa yang diterangi lamu tidur bus yang cahayanya remang dimana anisa yang susunya ditutupi BH warna hitam.Johan mulai mengelus dan meremas dada sebelah kanan anisa lembut,karena masih aman johan menarik turun BH hitam tersebut dan tampaklah sepasang bukit kembar yang menjulang dan dihiasi puting merah kecoklatan dan dengan leluasanya johan memainkannya.Anisa hanya sedikit bereaksi tapi tak membuat johan menghentikan aktifitasnya.

Johan yang semakin bernafsu entah sejak kapan telah mengeluarkan burungnya dari sangkarnya mungkin takut terjepit kali ya hehehe.

Kegiatan itu berlangsung di dalam bus yang melaju sedang dimana penumpang lainnya sudah tertidur lelap.puas meremasi susu anisa johan mulai mendekatkan bibir nya ke dada anisa dan mulai lah johan menetek susu anisa awalnya lemah lembut dan sambil meremasinya.Anisa mulai bereaksi ia merasa dalam tidurnya gairahnya naik ia merasa susunya mengeras dan sedang diremas dan disedot sedot.Anisa merasa itu hanya lah mimpi tapi lama kelamaan terasa semakin nyata dan DEGG ternyata memang ia sedang dicabuli oleh bapak supir yang tadi duduk tidur disebelahnya.

Pak..ahh...aappaaa apaaaann ini..

Heenn...tii..kaanhhh...

Sssttt..diiaamm nikmati saja klo kamu berani macam macam akan saya bunuh dan akan saya lempar dari bus ini.Dan tak kan ada yang tahu....ngerti loo..kaannn??,

Taaapiii....banaggghhhh....saya sudah punya suami dan dia lagi di depan...

Gw gak peduli yang penting lo nikmati aja dan lo puasin gw.

Dan johan kembali bermain di payudara anisa,johan terus meremas dan menghisapnya.lama kelamaan anisa yang hanya pasrah terangsang juga.Nafasnya semakin berat dan sedikit mendesah tapi ia coba menahannya takut klo kedengaran penumpang lain.

Johan lalu mengalihkan mulutka ke atas menjilati leher anisa dan ketika tiba di bibir tanpa ampun langsung dilumat maka berciumanlah kedua insan yang tidak sepatutnya berbuat seperti itu.Anisa yang awalnya pasif lama kelamaan membalas ciuman johan,apalagi langan johan tidak tinggal diam terus meremas dada dan bagian tubuh anisa yang padat.

Anisa pun tidak tinggal diam sambil berciuman tanggannya menggapai kebawah mencari kontol johan dan tanpa susah lagi karena kontol johan yang memang sudah diluar sangkarnya langsung ia temukan dan mainkan mengurut naik turun dengan lembut.

Mendapat perlakuan itu johan sangat senang karena ternyata wanita yang ia permainkan juga merespon keinginannya.Johan berpikir klo wanita ini adalah wanita kesepian sehingga nafsunya mudah terpancing.Johan pun tidak mau kalah mulai menyentuh bagian vital anisa dari luar celana jeansnya.Ia gosok gosak dan tak lama setelah itu tangan johan sudah membuka kancing celana anisa dan tanpa ampun tangan johan langsung merogoh memek anisa awalnya cuma memainkan kritos anisa sehingga membuat nafsu anisa semakin membara dan memeknya semakin basah.

"Aahhh...udaahhh...baaaghhh...

Naanntiii... aadaaa ..yananggg...liiaaat..."

Anisa melarang aktifitas johan sambil mendesah tapi tak ada penolakan atas perilaku johan,penolakan hanya sekedar gengsi belaka supaya johan tak menganggap ia wanita gampangan.

Jari jari johan mulai menerobos liang peranakannya anisa dikoreknya lah dengan dua jari sehingga membuah anisa mendesah tapi sebisa mungkin ia tahan.

Aahhhh....hhhhmmm....uuuu...ddddaahh....terrrr...uussss....baghhhh....ohhhj......èee...naakkkkkhhhh

Dan..crett...crwrtttt...creertttt....

Creeettttt.....ahhhh....ohhh.....ahhhh...

Aa.....hhhh.....

Tubuh anisa bergetar mencapai orgasme.Johan membiarkan anisa istirahat sebentar menikmati sisa orgasmenya.Setelah reda anisa disuruh berjongkok dan megoral penis johan dan anisa yang merasa sudah berhutang kepada johan karena diberi orgasme tanpa dikomando untuk kedua kalinya langsung jongkok dan wajahnya persis didepan selangkangan johan.Awalnya anisa hanya menjilati sambil mengocok kontol hitam panjang gemuk dan sekitarnya ada bulu lebat tanpa jijik anisa mulai mengemut kontol johan dan memainkan maju mundut di dalam mulutnya,tampak anisa memang sudah ahli dalam hal blowjob terbukti dengan johan merasa keenakan dengan teknik yang dilakukan anisa kontolnya seperti disedot oleh mulut anisa.

Belum pernah johan merasakan keenakan dioral seperti ini,baik oleh istrinya atau lonte lonte yang iya bayar selama ini.

Anisa tidak peduli lagi dengan kondisi sekitarnya sekarang ia sudah dikuasai nafsu,padahal baru kemarin ia berjanji tidak akan menghianati fuad lagi.Tapi kenyataannya ia malahan berselingkuh kembali dengan orang yang belum ia kenal bahkan ada fuad juga disitu.Klo dipikir sungguh murahan sekali anisa tapi baginya sekarang adalah memuaskan nafsunya .

"Ohhh...pintar sekali kamu ahhh enak...

Emut..terus ahhh...emang pintar sepongan lo..."

Johan hanya meracau keenakan rasanya ia akan mencapai puncak dan ia tidak mau itu terjadi karena menginginkan kenikmatan yang lebih.

Karena itu johan menghentikan kegiatan anisa ia,anisa sendiri tamapak kecewa karena keasyikannya diganggu seakan akan ia kehilangan harta berharganya.Anisa dibimbing johan berdiri dan johan mengecup bibirnya dan meremas dada anisa yang besar,anisa dengan senang hati melayani johan.Tapi tiba tiba ada yang batuk di samping mereka.Anisa sangat ketakutan,ia cuma bisa pasrah mungkin ini lah takdirnya klo perbuatan mesumnya diketahui orang apalagi suaminya.Tapi ketakutan anisa sedikit berkurang ketika melihat yang batuk adalah kenek bus tersebut.

Johan yang melihat si kenek malah kembali mencium anisa dan meremas dada anisa lagi seakan tak mempedulikan adanya si kenek.

"Wah bang enak ni lagi asyik ni."

"Ah lo bikin gue kaget aja cil,udah lo diam aja lo awasin orang klo ada apa apa kasih tau gue,gue mau ngentot dulu sama nih lonte."

"Ok bang asal jangan lupa bagian aku bang"

"Tenang aja lo ntar gue kasih tapi klo dia gak mau itu nasib lo ya."

"Neng mau kan main sama abang?"tanya si kenek pada anisa

"Iya bang yang penting abang bisa bikin aku puas."anisa menjawab dengan senang dan penuh nafsu

Si kenek seperti mendapat durian runtuh dengan jawaban anisa.

Johan yang tak sabar merebahkan anisa di bangku dan melepaskan celana anisa beserta celana dalamnya dan anisa diposisikan mengangkang.

"Eh cil lo jaga dulu,lo liatin klo ada yang kesini lo kasih tau,gue mau main kuda kudaan dulu."

Tampa menunggu di acil menjawab johab sudah memposisikan kontolnya di gerbang kewanitaan anisa dan perlahan lahan mulai menembusi dan karena memek anisa sudah basah jadi dengan mudah kontol johan masuk.

Dan bless amblas seluruh batang johan ditelan memek anisa johan mulai mengayuh perlahan lahan lama kelamaan temponya lebih cepat dengan posisi konvensional johan terus mengenjot anisa sambil tangannya meremas dada dan memainkan puting anisa.

Ohhhh....ohhh....ennnakkkk....terruuuss.....lebbihhh....ceeppp..aatthhh ....aaahhhh....koonnntooollll.mmmuuu.....beeeessssaaarrhhhhh.....

Untuk mengurangi desahan anisa johan menutuk mulut anisi dengan mulutnya.

Sungguh nikmat yang dirasakan johan.

Ini adalah pengalaman pertama kedua insan tersebut berserubuh diatas bus yang banyak penumpang menambah adrenalin sehingga sebentar saja anisa mencapai orgasme.

Aahhh....ahhhh...crettt...creeetttt.creeet...

Cairan anisa keluar dan ketika anisa orgasme kontol johan serasa dipijat.

Setelah orgasme anisa reda johan menyuruh anisa menungging berpegangan pada kursi busa dan johan kembali menunggangi anisa cukup lama kedua insan itu melakukannya

Oohhhh....ohhhh... aahhh...terrruusss....nisaa...maaauuu sammmpaiii...bagghhhh..aaahhh....

Iaa kita brengan abang juga mau sampai...aahhh...memek lo emang yahud.

Dan tak lama setelah itu mereka orgasme bersamàan

Croottt...crooottt...croooot ....crettt..crettt...aahhhh...

Johan menuemprotkan spermanya di rahim anisa,anisa merasakan hangat sperma johan membah sensani nikmat orgasme yang dirasakannya.

Anisa yang merasa kenikmatan sisa orgasmenya hanya bersandar menutup mata karena lelah.Ia sudah tak mempedulikan lagi ia sedang dimana yang dia tahu ia menikmatinya.

Johan yang sudah memakai pakaian lagi mendekati anisa dan menciumnya

"Terima kasih sayang,udah kasih aku nikmat,padahal gue belum tahu nama lo."

Anisa yang merasa tersanjung karena johan mengucapkan terima kasih tiba tiba mencium johan seakan akan mendapatkan hadiah tak terhingga.

Memang selama ini baru johan lah yang berterima kasih padanya sehingga anisa merasa tersanjung.

"Aku anisa bang,nama abang siapa?"

"Gw johan,perjalanan masih jauh nanti kita main lagi ya,sekarang tu si acil mau minta jatah."

Anisa merasa sangat dihargai dan dengan senang hati mengangguk atas ajakan johan yang masih ingin mengulanginya lagi nanti dan sekarang anisa harus bersiap melayani si kenek acil. 
