Kisah Anisa 5

Beberapa bulan yang lalu papaku kecelakaan.Kejadian itu membuat kami sekeluarga sedih.Aku dika berumur 14 tahun,aku dua bersaudara adikku bernama rudi 2 tahun dibawahku.Aku duduk di kelas 2 SMP,sementara Rudi kelas 6 SD.Ayahku bernama fuad berumur 45 tahun,ayahku seorang kepala keluarga yang hebat dan seorang pekerja keras dan bertanggung jawab.Ibuku seorang wanita muda yang cantik,seksi,dan menarik bernama Anisa berumur 33 tahun.

Sehari hari ibu cuma dirumah mengurus segala keperluan rumah tangga.Ibu sangat sayang kepada kami sekeluarga.Kami sekeluarga hidup bahagia.Tapi kecelakaan yang dialami ayah memmbuat kami sedih,keadaan ayah cukup parah dimana mengalami patah kaki sehingga untuk beraktifitas lagi memerlukan kursi roda,dan ayah diharuskan rutin chekc up dan terapi agar saraf ayah kembali bekerja.

Ibu sangat telaten mengurus ayah,ibu memang terlihat tegar tapi kadang ibu suka bermenung entah apa yang dipikirkannya.

Hari pun berlalu kesehatan ayah membaik,ayah sudah mulai bekerja lagi,ayah diantar jemput oleh supir kantor.Aku seperti biasa sibuk sekolah dan bermain bersama teman2 begitu juga dengan rudi.Mungkin tanpa aku sadari jarak kami dengan ibu sedikit merenggang apalagi aku merasa sudah besar jadi sudah malu klo ikut ibu jika keluar,aku bahkan sepulang sekolah atau hari libur pun lebih sering main bersama teman2 di luar,sementara rudi karena akan ujian nasional maka selain sekolah rudi juga sibuk dengan les tambahan,sedangkan ayah karena pekerjaannya banyak yang terbengkalai karena lama libur akibat kecelakaan yang dialaminya,ayah lebih sering lembur untuk menyelesaikan pekerjaan yang menumpuk.

Aku mempunyai beberapa teman dekat Andi,dodi,ade,dan riko.kami selalu bersama.Diantara kami Andi yang paling tua karena dia sempat 3 kali tinggal kelas wak tu SD jadi umur Andi sekarang sudah 17 tahun.Andilah mengenalkan pada kami apa itu seks melalui film bokep koleksinya.Bahkan dalam soal menilai wanita Andi jagonya diantara kami,tapi andi cenderung penyuka MILF,pernah Andi ketika bercanda bilang klo ibuku sangat seksi dan menggairahkan.Awalnya mendengar candaan Andi aku marah, tapi lama kelamaan karena terbiasa aku membiarkan saja bahkan malah ikut menanggapinya.Entah mengapa aku jadi horny membayangkan ibuku disetubuhi orang lain,bahkan oleh teman temanku.Mungkin karena aku sering menonton film bokep yang bergenre MILF.Tapi itu semua hanya imajinasiku dan aku sendiri yakin hal itu gak bakalan terjadi dan gak berharap itu jadi kenyataan.karena aku sangat menyayangi ibuku dan ibuku adalah seorang wanita baik baik dan sangat mencintai ayahku,jadi tidak mungkin ibu akan menyeleweng dari ayah.

Tapi belakangan ini aku melihat ibu sering merasa letih dan kelelahan.Dan yang membuatku heran adalah ibu sekarang lebih sering berpakaian seksi.Ibu sering memakai baju yang ketat,berbelahan dada rendah,atau baju yang agak transparan.Bahkan aku yakin ibu tidak memakai BH karena ada tonjolan putingnya.Pikiran kotor kucoba menghilangkan,karena bagaimana pun ibu adalah orang tua kandungku dan wanita baik baik.Mungkin ibu berpakaian demikian karena hanya dirumah.Dan gak ada orang lain yang melihatnya.

Tapi semkin aku coba menggilangkan pikiran kotorku pada ibu malahan imajinasi ku semakin kuat bahkan aku membayangkan ibuku digauli orang lain,seperti tukan sayur tukang ojek atau teman temanku sendiri.

Semakin hari aku semakin senang menonton film bokep tema MILF,sambil membayangkan ibu ku sendiri yang memerankannya.Tentu saja diakhiri aku klimaks karena onani.Dan ibuku pun makin hari terlihat perubahan dari segi pakaiannya yang agak terbuka dan wajah ibukupun tambah ceria,aku berpikir mungkin karena ayah sudah membaik dan sudah bisa kerja lagi.

Tapi suatu ketika ketika aku pulang sekolah aku melihat sebuah motor parkir di depan rumahku,aku tidak mengenal motor milik siapa.aku masuk tapi pintu rumah dikunci setelah kupanggil ibuku tidak ada sahutan,lalu kucoba memutar kebelakang siapa tahu pintu belakang gak dikunci,ternyata benar pintu belakang tidak dikunci.Aku jadi curiga kenapa ada motor didepan rumah sementara pintu depan terkunci jangan jangan ada apa apa dengan ibuku.

Kudengar suara aneh dari kamar orangtuaku,suara mendesah seperti suara perempuan yang sedang keenakan bersetubuh,seperti suara film bokep yang sering kutonton.kudekati kamar orangtuaku.

Degg...jantungku serasa mau berhenti,aku dapat melihat ibuku sedang digenjot dari belakang dan depan sekaligus dan ada seorang lagi yang sedang menikmati kontolnya di kocok ibuku.Ya ibu ku sedang dikerubuti tiga laki laki asing satu menikmati memek ibuku,satu dioral dan satu lagi mrnikmati service tangan ibuku.Kepalaku rasanya pusing melihat ini semua.Ibuku kelihatan sekali menikmatinya owhh...yeeeaahhh..mmmmppp guman ibuku tak jelas.

"Nikamt baget bos mulutnya bos...emang top deh bos nyari pecun kayak gini bening dan bohay...hahahaha

"Eehhh lo cobain ntar memeknya lebih nikmat lagi peret banget..kayak perawan aja mana nyedot lagi kayaknya gue gak bakal tahan lama ni ohhh croott...croott..crooottt

Kelihatan orang yang menyetubuhi ibuku mencapai klinaks.

Tak lama setelah itu orang yang kebagian service tangan ibuku sudah tidur telentang ibu ku disuruh menaikinya ibuku mulai memopa naik turun seperti memacu kuda

Aagrrrhhh...ooaoahhh....kkooonnn..ttoll abaaanghhh beesaare...ohhhwww

"Besaran mana sama kontol laki lo?

"Beesss...aaareaaann...aàabghhaahh

"Memang yahud ni lonte...lo lante kan???

"Iyaa baghh....nisaaa lonte abahhhh semuaaaa...puasssss..innn anisa baghhh "racau ibu ku sambil terus naik turun

Aku rasanya pengen marah,kesal,kecewa orang yang selama ini membesarkanku seorang wanita baik yang sangat kusayangi yaitu ibuku bisa berbuat seliar ini.Memang aku pernah berimajinasi ibuku berselingkuh tapi itu semua hanya imajinasi dan aku tak pernah berharap itu semua bisa jadi kenyataan.Tapi sekarang ahh...aku tak tahu harus bagai mana.Terlihat sekarang gerakan ibuku makin liar keliatannya ibu akan orgasme dan tak lama memang tubuh ibuku bergetar dan diiringi pria yang kayaknya juga sudah klimaks kelihatan ibu ku lelah tubuhnya jatuh mebimpa si pria nafas mereka terngah seperti habis lari maraton.

Sekarang mereka berciuman terlihat ibuku lihai sekali berciuman.Aku yang menonton tanpa sadar sudah mengeluarkan penisku sambil megurut,aku marah pada ibuku tapi disatu sisi kuga horny aku membayangkan aku di posisi si pria itu,pasti nikmat rasanya.Ingin rasanya aku keluar untuk menghentikan semua ini tapi apalah dayaku menghadapi 3 orang dewasa apalagi aku juga horny melihatnya.Sekarang terlihat si pria yang belum kebagian jatah mengentot ibuku sudah membaringkan ibuku ia akan mengentot ibuku dalam posisi konvensional.

"Ohh...akhirnya kebagian jatah gue ngentot ni lonte...memang mantap memeknya sempit....ahhhh...

"Ohhhww..owwgghhh...ter...terrr..uusss..baghh....yaaag cepat.

Persetubuhan itu terus berlangsung aku juga sudah hapir klimaks

Aku yang menintip tanpa sengaja terpeleset dan jatuh,dan kepalaku sakit,dan aku terbangun,ternyata aku cuma bermimpi tapi,kurasakan celanaki basah.Aku jadi malu mimpi basah melihat ibuku dientot orang,mungkin karena sering berimajinasi sampai kebawa mimpi.

Eh tapi tunggu dulu aku mendengar suara mendesah dari ruang tengah,kira kira suara apa ya di tengah malam buta ini?

Jangan jangan???ahhh mudah mudahan saja tidak.

POV DIKA

Aku terbangun dari mimpi ku yang aneh dimana ibuku yang biasa aku panggil mama Anisa disetubuhi oleh 3 orang laki laki.Dan untungnya itu cuma mimpi.Tapi ketika aku terbangun aku mendengar suara mendesah dari ruang tamu,ah aku teringat mimpiku mudah mudahan mimpiku itu tidak menjadi kenyataan.

Aku gak bisa membayangkan apa yang akan aku lakukan.

Kucoba bangkit dari tidurku,aku menuju sumber suara dan semakin aku mendekat suara mendesah semakin jelas.DEGG..jantung ini rasanya ingin copot,dari ruang tamu kulihat diatas sofa ibuku sedang menunggangi seorang laki2 yang entah siapa itu sementara ada dua laki laki lagi yang duduk menonton mereka sambil merokok(kejadian waktu rumah anisa kemalingan)

Ahhh....owwhhh..konntoll..abaghhh..besar sekali....owwwhhhh....ssaayaa...suuukaaahhh

"Hehehehe gedean mana sama kontol suami lo..."

"Gedeaaa...aaa...baaahhhghh....ohhhwhhhh....terrr...usss....genjooott..bagahhh.."

Aku tak percaya dengan pemandangan ini ingin aku labrak mereka tapi apa lah dayaku seorang remaja 14 tahun melawan tiga laki2 dewasa.Aku marah pada ibuku tapi disisi lain aku juga terangsang,seakan akan dejavu denagn mimpiku tadi.ingin aku terbangun lagi tapi sayang ini bukan mimpi.Dan yang lebih gila lagi ibuku justru terlihat menikmati sekali perbuatan mereka,aku tidak menyangka ibuku bisa berbuat seperti itu.Padahal selama ini ibuku seorang yang baik dan wanita berkelas tapi sekarang aarrgghhhh aku tak tahu harus bagaimana.

Ibuku masih terus naik turun tubuhnya yang dipangku laki laki yang dipanggil gepeng oleh kawannya.

"Ahhh...memang gak rugi deh kita ngentotin nih lonte...memeknya memang sempit kontol gue terasa ngilu..." kata si pria sambil mengenjot ibuku dan menghisap susu ibuku

"I..yaaahhh..baghhhh...aaakuu...loooonnnteeemuuu....enntott terrr....usss baggghhh...owwwhhh....owhh...memek nisaaa..penuuuhhh baagggjhhhhh..."racau ibuku tak jelas

Sementara aku sudah hampir klimaks yang ke dua kalinya sambil onani.Aku ngebayangin klo aku ada diposisi laki2 itu pasti enak,tapi itu tidak mungkin karena itu ibu kandungku.Semakin cepat ku mengocok kontolku dan crott...crooot...crooot....aku klimaks melihat ibuku dientot orang.Aku malu sebagai anak yang harusnya membela ibuku tapi malah menikmati ibuku diperkosa orang lain.

"Aaahhh...ahhh....oowhhhh...nisaaa...mau....kellll...uaaarrrghhh...baaghh... "

"Iyaaa....gue juga kita barenagann..."

Ibuku naik turun semakin liar dan si gepeng memompa semakin kencang dan

"Aahahhh....oohhh...grrr...crooott...croooot...croottt"

Tubuh ibuku bergetar karena dilanda orgasme yang hebat.

Sekarang mereka berpelukan sambil berciuman.lalu sigepeng menarik penisnya nampak peju si gepeng meluber keluar memek ibuku yang bercampur cairan ibuku.Dan sigepeng menyodorkan kontolnya kemulut ibuku,yang langsung dilahap ibuku tanpa malu seperti seorang pelacur murahan.Terlihat ibuku menikmati mengoral kontol si gepeng ibuku seperti sudah ahli sekali.

Si gepeng terlihat puas setelah kontolnya dibersihkan ibuku.

"Gila emang lonte sejati lo,gak ada duanya kontol gue dibersihin dan dihisap sampai kering"puji gepeng sambil duduk istirahat.

"Sekarang nungging loe! gue mau gaya anjing"timpal seorang laki2 yang dari tadi cuma duduk menonton.

Tanpa disuruh untuk kedua kalinya ibuku menungging sambil berpegangan pada pinggiran sofa.

Dan bleesss..kontol si laki laki yang bernama ucok kutahu dari panggilan teman2nya.Ucok mulai mengenjot perlahan dan karena posisi ucok yang mengenjot dari belakang otomatis kontol ucok yang ukuran super sama kayak di pilm bokep otomatis hujamannya sampai dalam menyentuh rahim ibuku.

"Owhhh...meenntookkk...bagghhh...terruusss...baaaghhh...ennntooott..nisaaa baaaghhh..."

"Iyaaa...loee sukakan diginiin???"

"Iyaaa...bannghhhh...nisaa sukaaa dienntott banghhh...enn..toott.nisaa...terusssbagghh....owwwhhhh....aarrhhhhh...."

"Tenanngg aja gue bakal entot loe sampai puas sampai loe gak kuat berdiri lagi..memek lo emang gak ada matinyaa.."

Si ucok terus mengenjot dengan semangat sementara tangannya tak tinggal diam mulai meremas susu ibuku yang ukuran super.Aku tak tahu ukuranya berapa mungkin 36D kali.

Enak sekali si ucok aku aja anaknya cuma waktu kecil menikmati susu ibuku tapi dia malah enak2an meremas susu ibuku.Bahkan ucok menarik kepala ibuku kebelakang dan mereka berciuman panas sambil terus memacu birahi.Sekarang ucok nenaikkan satu kaki ibuku keatas sandaran sofa dan memek ibuku semakin terekpos dimana komtol ucok yang besar dan hitam sedang keluar masuk di lobang memek tempat aku lahir dulu.

Aku sudah terangsang lagi bahkan sudah hampir klimaks lagi dan tidak sampai lima menit sudah croot...croot. lagi aku klimaks lagi.

"Ohhh...aaghhhh...ohhhhh..ohhhh...ohh....aaahhhh...aahhhhh...terr..usss..bannngghhh...nisaa..mau...kelluaarr lagi baghhhh..."

"Iyaaa...guee...jugaa mau sampai...

Kitaa...sama sama.."

Lalu crott...crott...croott...tubuh kedua insan yang berbeda kasta itu bergerar semerti disetrum.

Ucok menatik penisnya yang sudah mulai mengendor dari memek ibuku dan Plop bunyi kontol ucok yang terlepas dari memek ibuku,dan tanpa disuruh onuku berjongkok untuk membersihkan kontol ucok.Setelah selesai membersihkan kontol ucok,ibuku duduk bersandar di sofa.Dan satu orang lagi yang dipanggil si bos sudah tidak sabar mengambil giliran dan sepertinya ini adalah ronde kedua dimana gwpeng dan ucok sudah berpakaian kembali,mereka bilang "gue gak kuat lagi bos tuh memek hebat betul sempit banget,biasanya gue bisa 3atau 4 ronde bos sekarang baru 2 kita2 udah gak kuat"

Si bos mengambil tempat,sibos sudah memposisikan kontolnya di depan lobang memek ibuku,ia cuma menggesek2kan kontolnya,mungkin inging menikmati semaksimal mungkin setiap lekuk tubuh ibuku yang seksi mulus dan montok.Terbukti dengan mereka berciuman sambil tangan si bos tak henti hentinya meremasi inci demi inci tubuh ibuku dan terlihat ibuku libidonya sudah naik kembali terbukti dengan ciuman mereka yang semakin panas dan ibuku sudah tidak tahan lagi pengen di sodok pakai kontol si bos yang tidak kalah besarnya dari kontol kedua temannya tadi.

"Ohhhh...ohhhh...bannggg...masuukkk...innn...baannnghhhh....nisaaa....gaaak taahhaaannnn....pennngennn.....di..enttoott....banngghhh...."

"Iya gue juga dah pengen nyodok lo hehehehe"

Blesss kontol sibos masuk amblas di dalam memek ibuku,yang memeng sudah licin karena persetubuhan sebelumnya.Perlahan si bos mengenjot ibuku dengan ritme teratur.

"OHHHH....nikkk...maatttt..banggh....terrr...usss...bagghhh....ennntoott...yangg..kuaaatt...banggs....."pinta ibuku seperti di pilm boket.

Aku tak menyangka dibalik sifat ibuku yang lembut ternyata sangat liar dan binal klo sedang diranjang.

Hujaman kontol sibos semakin cepat,sama dengan kocokan tanganku.

"Ahhhh....aahhhh....giillaaaa....niihhh...pecunn.....mememekknyaaa ngiseepp...bannggett...."

"Aaahhh....ohhh....iyaaa...bangghhh...nisaaa...jugaaa...ennnakkk...dienntoott abbaaannghhh.....owwhhh....oowww...nisaa...penngennn kellluaaaa..aarr...baaghhh..."

Mereka terus berpacu mencapai puncak kenikmatan sementara aku juga sudah hampir klimaks...dan croott...croott...croott..entah yang keberapa kalinya aku klimaks melihat ibuku dientot orang.

"Guuee..gak tahan pengen sampai...gue mau pejuhinnn....mukaluu..."dan kontol sibos ditarik dari memek ibuku dan diarahkan ke wajah ibuku..dan croott...ada 5 atau enam kali wajah ibuku disemprot peju si bos.Dan kontol sibis langsung diservis ibuku.

Kini terdengar nafas mereka yang masih ngoss..ngosan setelah persetubhan gila itu.

Si bos sudah berpakaian lagi sementara ibuku membersihkan wajahnya dan lantai dengan baju tidurnya.

"Eh lonte nama lo siapa tadi?"

"Anisa bang."kenapa bang?"

"Gak kita mau terima kasih udah dilayani kita puas banget"

"Iya bang sama sama nisa juga puas bang.."

"Klo lo mau kapan kapan kita main lagi mau kan lo?"

" terserah abang aja,nisa mau mau aja bang yang penting,kontol abang kuat ngegenjot memek nisa"

"Lo emang binal emang suami lo mana?"

"Ada tu lagi tidur kayak kebo,dia lebih suka ngelonin laptoo dari pada bininya"

Aku gak nyangka ibuku bisa bicara sevulgar itu.Dan yang lebih mengagetkan lagi ternyata bukan hanya kali ini saja ibuku selingkuh.

"Emang udah berapa kontol yang masuk memek lo selain suami lo?"

"Klo dihitung sama abang bertiga sih udah enam bang,semuanya gede2 gak kayak kontol laki nisa ya kecil dan loyo."

"Emang jablay lo,ok kita gak jadi ngambil barang lo asal lain kali klo kita pengen lo kasih jatah ya"

"Iya bang nisa juga suka kok dientot kalian"

"Ok kita pergi dulu lo konci pintunya!"

Ibuku mengantar mereka kedepan tetap dengan tubuh telanjangnya dan sebelum keluar mereka masing masing mencium ibuku dan menggrepee.grepe ibuku dan ibuku yang binal ini juga melayaninya.Aku gak tahu harus bagaimana menangapi perilaku ibuku ini kepala ku pusing aku memutuskan tidur lagi.

Bagaimana ya petualanga anisa selanjutnya???
