Kisah Anisa 4

Malam semakin larut,anisa masih belum bisa memejamkan mata.Malam ini anisa susah tidur yang terbayang olehnya adalah bagaimana pergumulan2 panasnya dengan gimin,abdul bahkan dengan binal dan mau2nya dia dipakai supir taksi mesum yang baru dikenalnya.

Ya malam itu anisa sedang horny karena sudah seminggu tidak merasakan hubungan badan dengan laki2.

Sementara itu fuad suaminya tambah sibuk dengan pekerjaan kantor dan sering lembur bahkan sering tugas ke luar kota bertambah sepi lah anisa apalagi kedua anaknya lebih sering main ke luar rumah bersama teman2nya.karena kesibukan fuad atau bahkan mungkin sudah pasrah fuad tidak lagi mencoba mengobati penyakit impotennya.

Dimalam itu anisa berbaring disamping fuad yang sudah tidur mendengkur.Anisa semakin gelisah karena tidak tersalurkan hasrat seksnya.Tiba-tiba .....duar...ada bunyi benda jatuh dari arah ruang tamu.Anisa mencoba membangunkan fuad tapi tak ada respon dari suaminya karena memang telah tidur nyenyak.

Dengan memberanikan diri Anisa keluar kamar untuk mencari tau bunyi yang asalnya dari ruang tamu.Ketika sampai di ruang tamu Anisa melihat pot bunga pecah,tapi tak ada tanda2 orang atau biantang yang menyebabkan pot bunga itu pecah.Anisa mulai membersihkan serpihan pot bunga tersebut,dalam pikiran anisa mungkin pot itu terhembus angin sehingga jatuh dan pecah.Ketika memunguti serpihan pot bunga,tiba2 dari arah belakang ada yang membungkam mulut Anisa sambil menenpelkan pisau belati dileher Anisa sontak Anisa terkejut dan ketakutan.

"Diam jangan bersuara klo berani teriak belati ini akan menyudahi riwayatmu...ternyata malam itu rumah Anisa kemasukan maling

"Ampun...ampun tolong jangan apa2 kan saya dan keluarga saya klo kalian mau silahkan ambil yang kalian mau tapi jangan sakiti keluarga kami...hiks.hiks...mulai terisak.

"Hahahahaha....memang itu yang kami mau...hahahahaa.Jawab satu orang lagi yang memakai pakaian seba hitam dan kedok hitam pakaian khas maling di malam hari.

Komplotan maling yang ternyata berjumlah 3 orang mulai beraksi dua orang mengambil barang2 berharga dan satu lagi mengikat Anisa.

Tidak butuh waktu lama maling tersebut telah berhasil mengumpulkan barang2 berharga dirumah itu.

"Sudah bos...

"Hahahaha bagus untung besar kita malam ini...kata maling yang sepertinya bos dari komplotan maling itu...

"Ok sekarang ayo kita pergi..hahahaha.

"Tapi bos sebelum pergi bagaimana klo kita senang2 dulu.

"Senang2 gimana maksud lo??

"Ya tu cewek kan cantik gimana kita pake satu dua romde bos,mana gue udah seminggu ditinggal bini mudik,buat bayar lonte duit mana ada bos,lagian ni cewek bening bohay lagi bos ini aja gue udah ngenceng bos..

"Bener juga kata lo peng..,eh lo jangan macam2 mending lo turutin mau kita dan layanin kita maka lo dan keluarga lo aman.

Anisa semakin ketakutan, sementara ketiga maling itu sudah menggiring anisa ke ruang tamu yang ada sofanya,Anisa dipaksa berlutut.

"Sekarang lo buka baju lo telanjang hahahaha

"Jangan bang...ampun bang...

Kalian ambil apa saja bang tapi jangan apa2 kan saya...huhhuhu

"Hahahaaha lo gak usah nangis klo lo gak ngikutin maunya kita lo dan keluarga lo bakal kita bunuh.hahahahaha...lanjut si bos sambil menjambak rambut anisa...

"Sekarang cepat lo buka baju lo terus joged kayak penari tiang gitu!

Anisa hanya bisa menangis sambil mulai membuka baju tidurnya yang memang terlihat seksi dan menggairahkan...

"Heh lo goyang yang panas jangan kayak robot gitu yang seksi...kayak pelacur2 gitu hahahahaha kata salah seorang maling yang bernama ucok yang berbadan gempal dan pendek...

Sekarang pakaian anisa tinggal g-string yang menutupi bagian memek anisa,biasanya anisa klo tidur tidak mengenakan BH jadi setelah baju tidurnya lepas otomatis anisa hanya memakai g-string,dan terpampanglah pemandangan yang indah bagi ketiga maling itu dimana seorang wanita cantik dengan kulit putih dan mulus telanjang di depan mereka.

Anisa mencoba menutupi payudaranya dengan tangan tapi itu malah menambah rangsangan bagi ketiga maling itu mereka reflek mulai mengerubugi anisa si bos mulai meremas susu anisa sementara ucok menjilati memek anisa yang masih tertutup g-string,dan gepeng memaksa anisa berciuman.

Anisa yang dirangsang ketiga maling itu mencoba sekuat tenaga menahan nafsunya tapi,ketiga maling itu begitu lihai membangkitkan gairah anisa,apalagi ketika ucok mulai menjilati kritos anisa tanpa sadar anisa mendesah...agggrrrhhh....sssuuudaaaahhh...bmmmm guman anisa tidak jelas karena gepeng kembali mencium anisa.

"Ni peecun dah mulai basah ni,lo nangis2 tapi horny juga...hahahahha..

"Iya cok kayaknya ni pecun nafsunya gede timpal gepeng ...

Sibos yang sejak tadi melahap susu anisa entah sejak kapan sudah bugil...

"Eh pecun sekarang lo isep ni kontol gue,dijamin lo bakal ketagihan dan minta nambah..

"Jangan bang...ampun bang saya sudah punya suami...hiks...hiks..hikkss

"Eh lo jangan bantah atau suami lo gue giring kesini dan lo gue perkosa didepan dia setelah itu baru kita habisin haahahaha..klo gak mau cepat isep kontol gue

Anisa yang diamcam terpaksa mengikuti kemauan si bos sambil berjongkok anisa mulai mendekati kontol si bos...anisa terlihat ragu tapi sisi liar anisa mulai keluar perlahan anisa mulai menjilati kontol si bos awalnya kepalanya setelah itu batang dan buah zakarnya dan anisa mulai memaju mundurkan kontol sibos didalam mulutnya anisa mulai terbiasa degan kontol si bos yang lumayan besar,

Ahhhh...enak bener sepongan lo...gak rugi dehh....iyaa terus lo emang top...lo bakat jadi pecun...udah sering lo ya ngisep kontok laki2? gue yakin pasti bukan kontol laki lo yang lo isep....

Sementara ucok dan gepeng masih sibuk menjilati memek anisa dan menjilati serta meremas susu anisa...

Anisa yang dirangsang makin semangat megulum kontol sibos.Anisa tidak terlihat zeperti diperkosa lagi,nafsu sudah menguasai anisa apalagi sudah seminggu dia tidak dijamah laki2.

"Gue udah gak tahan sekarang gue mau entot lo,lo nungging deh,anisa yang sudah dikuasai nafsu menuruti apa yang diperintahkan si bos,anisa berpikir lebih baik dinikmati toh melawanpun tiada guna..

Ah sempit banget ni memek jarang dipake ya??

Ahhh...nikmat banget kalian bakalan puas ni kata sibos pada gepeng dan ucok

Sibos mulai mengenjot anisa perlahan dan makin lama makin cepat..

Aaggrrthh...ammm...pphhhh...baaagghhh....jaaagggg...gaaaahhh...baannggh.. racau anisa tidak jelas.

"Jangan jangan apani?jangan berenti ya hahahahaha..

Sementara sibos mengenjot anisa dengan gaya dogystyle..gepeng onani sambil menonton dan ucok yang tidak sabar mendekatkan kontolnya kemulut anisa...anisa yang sudah dikuasai nafsu langsung menyambar kontol ucok..

"Wah mantap memang dasar pecun lo udah ngerti aja harus ngapain..

Mantapp banget dah...

Setelah setengah jam berlalu anisa mendapatkan orgasme...

Terr...uusss baaaggg.....aaakuu....mauuu ssammmpaaii......

Iyaaa...guaa juga..kita barengan...

Secara serentak anisa dan si bos mencapai klimaks...

Agrrrhhh....tubuh anisa mengejang

Croootrr...crooootrt.crooott ada sekitar 6 atau 7 kali si bos menumpahkan spermanya di rahim anisa.

Ucok yang juga hampir orgasme menggantikan posisi sibos anisa ditelentangkan di sofa dan ucok mulai mengenjot dengan gaya konvensional..

Aagghhh...maaanntapp banget gak sama kayak lonte yang biasa gue pakai..mana cantik lagi...

Aggghh...agghhhj..owwhhh..oehhh..

Anisa terus meracau menikmati persetubuhan liar itu...

Teerr..usss...baghhj...yang ceplpp..aahhhrttt..seementara gepeng sibuk mengerayangi susu anisa...

Tidak sampai 10 menit ucok dan anisa orgasme bersamaan...

Ahhhh puas banget gue memek lo emang yahud puji ucok pada anisa yang tidak peduli karena kelelahan.

Gepeng yang belum dapat jatah,akan melakukan penetrasi,tiba2 didorong anisa sampai telentang,sekarang abang baring aja biar aku yang goyang,anisa sudah tidak peduli lagi klo dia diperkosa yang penting baginya sekarang mencari orgasme sebanyak2 nya apalagi sekarang ada kontol2 yang siap memuaskannya,anisa sedikit kesal pada fuad suaminya yang masih tidur seharusnya suaminya datang menyelamatkannya tapi ternyata hanya dia yang bangun ketika ada maling masuk kerumahnga.agghhh...oohhj..gilaaa...goyangan lo mantap...memang pecun hebat lo kata gepeng.

Iyaa..baggghhh...aku memang pecun...

Akan aku puasin abang...ohhhwwwhhh...ahhhh...owwwhhh..ohhhhh anisa terus bergoyang seperti kuda pacu

Benarkah tidak ada orang yang tau kejadian malam itu???

Tanpa anisa sadari ada sepasang mata yang menonton perbuatan mereka berempat,ya dika terbangun dari tidurnya ketika mendengar suara ribut2 dari ruang tamu rumahnya.Dika memutuskan keluar melihat apa yang terjadi.

Deg...jantung dika serasa mau copot,dika melihat mamanya sedang telentang pasrah dipompa orang yang keliatannya maling dan ada 2 orang lagi yang satu menjilati susu anisa sementara yang satu lagi duduk kelelahan sambil merokok,dan semuanya bugil.

Dika menduga mamanya diperkosa ketiga maling itu,tapi dika lebih kaget lagi,mamanya mendesah sambil meminta si maling buat menggenjotnya lebih cepat lagi,sampai keduanya orgasme dan mamnya dengan rela membersihkan kontol si maling dengan mulutnya tanpa merasa jijik.

Dika seakan tidak percaya mamanya yang dikenalnya wanita alim dan baik2 bisa melakukan itu walaupun ada tekanan.

Dan setelah itu mamanya malah mendorong si maling yang menikmati susunya tadi dan menunggangi si maling dalam posisi WOT.

Dika ingin keluar tapi takut akan diapa2kan si maling karena dia masih remaja sementara si maling bertiga, pasti klo melawan dika bakal kalah jadi dika memutuskan untuk terus menonton.Tanpa dika sadari ia malah terangsang melihat keliaran mamanya dika mulai mengelus ngelus kontolnya,

Owwwhhh...ahhhh...eenaaakk...baggghhh..kontolll abaagggh gede...aakkakuu sukaa.

"Gedean mana sama suami kamu???

Geeddeeannn abangg lah...ooowhhh anisa terus mendesah..owwhhh....

Dika yang tidak tau mengapa justru menikmati tontonan itu,malahan sekarang dika malah sudah mengeluarkan kontolnya sambil onani,dika yang selama ini cuma nonton BF sekarang mendapat tontonan langsung apalagi yang jadi pemerannya adalah mamanya sendiri yang memang cantik dan seksi,sering kali mamanya dipuji oleh teman2nya karena seksi dan cantik.Dan sekarang dika baru tau klo mamanya punya nafsu yang besar dan liar,apalagi mamanya sekarang terlihat murahan.

Setelah 20 menit anisa dan gepeng sama2 mencapai pucaknya,begitu juga dika dia juga klinaks menyaksikan badan mamanya bergetar dan setelah itu anisa dengan senang hati membersihkan kontol gepeng dengan mulutnya.Bagi dika ada rasa marah,kesal,tapi juga iba dan nafsu melihat kelakuan mamanya.

Tak terasa hampir 2 jam anisa "diperkosa"ketiga maling itu,tapi itu belum berakhir masing2 mereka minta jatah 1 ronde lagi dan dengan pasrah anisa melayani mereka sampai puas bahkan anisa sempat mengantar mereka bertiga keluar hanya bertelanjang bulat,sementara itu dika tetap menonton dengan nafsu dan sejak saat itu pandangan dika terhadap mamanya sedikit berubah.

Bagaimana selanjutnya apakah dika melaporkan kejadian itu pada papanya atau malah memanfaatkan keadaan??? 
