Kisah Anisa 3

Anisa merasa bosan dirumah ia memutuskan untuk jalan2 ke mal dan kebetulan juga ia mau membeli beberapa pakaian.Ketika berdandan di depan cermin anisa memperhatikan bentuk tubuhnya,ternyata bentuk tubuhnya gak kalah dengan gadis remaja apalagi ia punya kelebihan yaitu susu yang besar dan pantat yang semok.

Timbul ide gilanya entah kenapa ia bisa berpikir ia mempunyai aset yang sangat menarik.anisa memutuskan memakai daster hitam sedikit menerawang panjangnya hanya sampai 5 cm dibawah selangkangannya,sudah pasti menggugah selera laki2 untuk menikmati lekuk tubuh dan kemulusan pahanya apalagi sedikit ketat dan berbelahan dada rendah tapi yang lebihgila lagi anisa tidak memakai BH dan hanya memakai g string mini warna hitam dan otomatis putingnya sedikit menyembul.Padahal selama ini anisa bukan seorang eksibisionist tapi belakangan libidonya meninggi dan sekarang sisi liar itu terus tergali apalagi setelah diperkosa gimin dan abdul.

Anisa pergi naik taksi dan ketika ditaksi karena pakaian anisa yang terlalu pendek ketika duduk otomatis sedikit terangkat dan tanpa ampun mempertontonkan kesemokan pantatnya dan g stringnya bakal terekspos juga klo kakinya tidak ditumpangkan satu diatas kaki lainnya tapi dengan demikian belahan pantatnya jadi santapan sopir.Awalnya anisa cuek tapi sedikit heran kenapa taksinya berjalan pelan.Dan setelah tau klo supir taksi memperhatikan paha dan selangkangannya ia maklum dan malah lebih gila lagi sedikit merenggangkan kakinya yang secara otomatis memberi keleluasaan bagi supir taksi untuk melihat celana dalm warna hitam yang hanya mampu sedikit menutupi belahan memeknya.
 
"Hati hati pak nyetirnya ntar nabrak..pandangannya ke depan aja pak...

Supir yang ketangkap basah lebih berani lagi

"Habis ada pemandangan bagus gimana mau konsen nyetir liat ke depan..

"Eh pak jangan macam2 ya saya bisa laporkan anda ke perusahaan anda...

"Lapor aja bu saya gak ngapa2in kok apa yang mau ibu laporin..

"Emang pemandangan bagusnya apaan pak???tanya anisa sambil mengerling nakal dan lebih mengangkan kakinya..

"Ya itu susu besar sama pantat semok...bikin pala bawah saya pusing 7 keliling...

"Ah bapak kayak belum pernah liat aja..sambil meletakkan jarinya di bibir seakan menggoda si supir..

"Liat sih sering punya bini saya..tapi klo yang bening kaya gini baru kali ini...

"Terus sekarang mau apa???

Si supir yang seakan dapat lampu hijau menghentikan mobilnya di tempat agak sepi

"Eh kok berhenti disini pak saya mau ke mal xxx

"Saya gak tahan buk biarin saya onani sebentar sambil liat ibu kayak gini udah cukup...saya diskon dek 50% ongkos taksinya tapi bolehin saya onani sambil liat ibu ngangkang kayak gitu trus intip2 dikit susu nya ibu...

"Eh pak emang saya ini wanita apaan???pura2 nolak

"Saya gak peduli buk saya udah sange klo ibu gak mau silahkan turun aja,disini mah tempatnya sepi dan susah cari taksi...

"Engg...ya udah deh tapi jangan macam2 ya pak...

Si supir langsung pindah ke belakang dan anisa menggeser duduknya dan menyandar di pintu sambil mengangkan kakinya,dan si supir menurunkan celananya dan mengeluarkan kontolnya jan setengah berdiri berukuran diameter 3,5 cm dan panjang 18 cm.Supir yang benama joko itu mulai onani di depan anisa setelah 10 menit mengocok sambil memandang selangkangan anisa joko belum menunjukkan tanda2 akan keluar.

"Lama amat sih pak keluarnya???saya udah ada janji ni cepetan dong..

" maaf buk kayaknya kurang rangsangan klo bisa saya mau liat susu ibu..

"Ya udah ni anisa yang pura2 kesal padahal dia juga horni melihat kontol joko...mulai menurunkan bajunya kebawah dan tersembullah susu ukuran jumbo yang jadi impian laki2 klo melihat anisa

"Ohhh besarnya...sambil tangannya mau menjamah..tapi anisa menutupi payudaranya..

"Boleh dilihat gak boleh dipegang cepatan pak lama amat sih keluarnya!

"Iya ini lagi diusahaain..

10 menit kemudiah joko belum juga keluar

"Kayaknya masih kurang bu gimana klo CD ibu dibuka saja.

Anisa yang sudah tanggung langsung menurunkan G string hitamnya tampaklah memek yang bulunya rapi karena dicukur dengan belahannya yang merah menggugah selera.Tapi joko cuka bisa memandang tampa menjamah.Joko berusaha sekuat mungkin menahan agar tidak cepat klimaks supaya bisa menikmati pemandangan ini lebih lama.

"Kok lama amat sih gak keluar2???

"Iya bu saya klo main sama istri saya lama bisa sampe 2 jam klo ibu mau bantuin saya mungkin bisa cepat keluar.

"Bantuin???bantuin gimana??

"Ya pakai tangan ibu terusa biarin saya megang susu ibu.

"Gak ah ini aja sudah kelewatan...

"Ya mau gimana udah tanggung bu klo ibu cari taksi makin lama ibu nyampai,lagian saya udah liat semuanya bu apa salahnya ibu sedikit kasih hadiah saya..

"Ok tapi ongkos saya gratis ya..

"Siip..wajah joko tambah berseri

Anisa mendekat kejoko sambil tangannya memegang kontol joko yang tegang keras dan joko mulai menjamah

Susu besar anisa,rasanya empuk.Joko tak pernah terbayangkan bisa merasakan kenikmatan seperti ini,tangannya terus meremas dan memilin puting anisa.Anisa pun mulai mendesah dan terangsang dan tanpa komando lagi dia mulai mendekatkan kepalanya ke kontol joko.oowhhh...oowwhhh..niikkkmmaaatt baaageet bu sepong terus bu,dengan semangat anisa menyepong sambil jarinya mulai memainkan kritosnya sendiri

"Ibu pinter banget nyepongnya udah biasa nyepong kontok langganan ya bu???

Anisa tidak mempedulikan pelecehan joko yang menganggap ia pelacur,tapi didalam diri sendiri ia merasa tidak bedanya seperti pelacur karena ia dengan sukarela mau dientot oleh gimin dan abdul sehingga terjadi perubahan pada dirinya menjadi lebih liar lebih haus akan seks dan sekarang dengan suka rela mau mengikuti keinginan joko dan dibayar dengan menggratiskan ongkos taksi.

Anisa yang sudah horni betul berhenti menyepong kontol joko.

"Udah pak saya gak tahan entot saya sekarang...

Tanpa disuruh 2 kali joko mulai melakukan penetrasi dan mulai menggenjot anisa dengan kecepatan teratur owwwhhh...aaarggghhh...ooowehhh ...arrrrggghhh...nniiiikkkmmmaaattt ...paaaaghhhh....ennnntttooottt...terrrussss..paakkkk...

Anisa terus mendesah kenikmatan dan joko minta ganti posisi anisa disuruh menungging dan dari belakang joko mengenjot anisa dengan gaya doystyle..oohhh...yeeeaahhh.....owwwhhhh aaggghhh.... terrruusss paghhh...

Sambil mengenjot tangan joko terus meremasi dada anisa...mannntapp benar memek sama susu ibu arghhh... setelah setengah jam joko mengenjot anisa akhirnya dua2nya mencapai orgasme bersamaan dan joko menumpahkan spermanya di wajah anisa dan anisa melahap sperma joko seperti bintang film porno propesional.

"Makasi bu lain kali klo ibu butuh taksi panggil saya saja,saya siap kapanpun buat ibu,tentunya ibu bakal puas dengan pelayanan taksi saya

Anisa yang sudah merapikan kembali pakaiannya.

"Yee maunya si bapak...emang saya gak tau maksud bapak.

"Tenang bu saya bisa juga kasih keuntungan sama ibu klo ibu mau..

"Keuntungan apa?ini malah saya yang rugi mau naik taksi e malah dinaiki supir taksi kata anisa sambil tersenyum puas.

"Ya tapi kan ibu menikmati juga,maksud saya ibu bisa saya carikan langganan yang bisa bayar mahal untuk mendapatkan kepuasan...

Deg anisa termenung mendengar perkataan joko,ia tidak menyangka klo joko menganggap dia pelacur,apakah ia sudah seperti pelacur??itu yang ada dalam pikirannya.

"Klo kaya ibu gini maaf nama ibu siapa kita sudah menyatu tapi belum tau nama saya joko saya anisa...ya klo kayak ibu gini bisa dapat 5 sampai 10 juta sekali kencan,itu klo saya yang cari pembooking ibu...gak tau klo ibu biasa dibayar berapa

Anisa tak menjawab tapi pikirannya terus melayang...ada sedikit rasa bersalah pada Fuad suaminya karena sudah menghianti suaminya tapi godaan akan kenikmatan lebih besar daripada rasa bersalah

"Sudah sampai bu terima kasih atas kenikmatan tadi bu mudah2an lain kali kita bisa ketemu lagi dab klo ibu berminat dengan tawaran bisnis tadi silahkan ibu hubungi saya sambil menyodorkan kartu nama.

"Ok makasih pak..

Anisa memasuki mal jalan2 sambil melihat2 dan anisa memasuki sebuah counter pakaian dalam.Anisa berniat membeli beberapa pakaian dalam ketika memilih BH dan underwear anisa tertarik beberapa model yang ia pikir bakal cocok dan seksi bila dipakainya.Anisa memasuki kamar pas untuk mencoba beberapa pakaian dalam tersebut.ia mulai melepaskan pakaiannya satu persatu dampai telanjang dan ia bercermin memperhatikan tubuhnya yang selalu jadi idaman laki2 tubuh putih mulus nan montok itu.Tanpa anisa sadari ada sepasang mata yang terkejut melihat tontonan dalam kamar pas tersebut,sementara anisa tidak sadar klo kain penutup kamar pas tersebut belum tertutup rapat sehingga terdapat celah buat orang luar mengintip.

Ternyata yang mengintip anisa adalah seorang bapak2 yang lagi menemani istrinya berbelanja pakaian dalam juga.Bapak tersebut melihat suasana sekeliling setelah merasa aman dia lanjutkan mengintip anisa.Sementara istri si bapak lagi mencoba pakaian dalam di kamar pas yang lain.ketika anisa mencoba pakaian dalam yang kedua tanpa sengaja dia melihat dari cermin ada seorang bapak2 bertampang angker dengan perut buncit dan kumis tebal sedang mengintip dirinya.

Anisa jadi horni membayangkan bapak2 tersebut masuk kedalam kamar pas itu lalu memperkosa dirinya,anisa melihat bayangan bapak itu dari cermin bapak2 tersebut mulai memijit2 kontolnyq dari luar celana,Anisa berpikiran gila dengan menghadap cermin ia mulai menggesekkan kritosnya anisa bermasturbasi,bapak2 yang melihat pemandangan itu jadi semakin berani dengan mengeluarkan kontolnya yang sudah tegang maksimal ia terus mengocok sambil menonton anisa masturbasi.dan 5 mnenit kemudian bapak itu sudah ereksi karena tidak tahan denagn pemandangan yang dilihatnya.

Anisa menyusul 5 menit kemundian baru orgasme,anisa tidak melihat lagi bayangan bapak tadi mungkin sudag pergi.Akhirnya anisa membayar belanjaannya dan memutuskan pulang..

Gimana petualangan anisa selanjutnya ? 
