Kisah Anisa 10

Si kenek bernama acil seorang pemuda dekil kurus bergigi tonggos umur si acil baru 16 tahun ia cuma lulusan SD ia sudah 3 tahun jadi kenek.Selama ini acil sudah mengenal seks ia jajan di tempat2 pelacuran pinggir jalan.Jadi ketika melihat perbuatan yang dilakukan johan supir cadangan bus itu ia mau tak mau jadi bernafsu ingin mendapatkan bagian.

Setelah reda orgasme anisa hasil pertempuran dengan johan tadi acil mendekati anisa ia mencium anisa dengan rakus.Sebenarnya anisa coba menolak tapi ia takut si acil main kasar sehingga membikin ribut dan membangunkan penumpang lainnya.Anisa tidak tahan dengan bau mulutnya si acil.Anisa cuma mau menyelesaikan secepatnya.

"Udah lah bang buruan entot saya saja"

"Hehehhehehe....ok gue juga udah gak sabar neng".

Acil mengambil celana dalam anisa untuk membersihkan memek anisa dari sprema johan dan cairan cinta anisa.Setelah bersih acil memposisikan diri didepan kedua paha anisa yang mengangkang kontol acil yang berukuran standar dengan lancar masuk ke memek anisa karena memek anisa sudah licin.Tak terhingga rasa nikmat yang didapat acil.Ia berhasil mengentot ibu muda yang cantik dan seksi.

Sementara anisa merasakan gairahnya mulai naik lagi ditambah lagi tangan acil yang tidak tinggal diam menjamahi dada dan bagian tubuh anisa lainnya yang montok.

Ahhh...ahhhh...oohhh....lebbihhh...

Ceplpaaattt....teerrrruuss....aahhh...

Iaaaah...begiiitu....lebihhh.cepllaaat...

Oohhh...ahahhahaha...

Iaaa lonte gue lagi entotin lo...

Iaaa...sayahhh...loonntee...ennntoott...sepuuaaasmmmuuu..aahhhhm....

Johan yang menyaksikan aksi acil dan anisa juga terangsang lagi tapi ia takut klo ia minta jatah lagi bisa bisa ketauan sama penumpang lainnya,karena sebentar lagi bus akan berhenti untuk beristirahat dan makan.Tapi johan tidak kehabisan akal ia punya suatu rencana lain buat menikmati tubuh anisa.

Sementara itu acil dan anisa terus berlomba mencapai puncak kenikmatan

Mereka terus bercumbu dan menyatu saling mengayuh.

Aahhh...ooohhh....aahhh...terr...uusss..

Posisisi mereka cuma posisi konvensional karena anisa memang sudah lelah.

Aahhh gue mau nyampai dan

Croott..crooott...crooottt..

Acil menyemburkan laharnya di liang memek anisa.

Acil lalu terduduk lemas dan merasa puas sekali.Tetapi anisa sebenarnya sudah hampir mencapai orgasme tadi tapi acil keburu duluan yang sampai alhasil anisa kesal karena merasa kentang.

Johan yang melihat acil sudah selesai mendekati anisa sementara acil sudah berpakaian.Johan berbisik pada anisa.

"Neng nisa sekarang cepat pakai baju setengah jam lagi bus akan sampai di tempat makan untuk istirahat sebentar,tapi pas istirahat neng bilang aja sama suami dan anak neng klo neng masih kenyang dan masih mau tidur."

"Emang kenapa klo saya ikut turun makan bang?"

"Jangan neng soalnya kontol saya masih pengen ngaduk ngaduk memeknya neng yang legit itu."

"Ohh gitu ialah bang nisa juga masih pengen disodok kontol abang yang gede itu."

"Hehehehe bagus deh abang sekalian mau ajak temen juga tuh si supir itu."

"Terserah abang deh yang penting nisa dikasih kontol gede gak kayak tu kenek abang kecil."

"Iya sayanghh."sambik johan mencium anisa.

Setelah anisa berpakaian anisa yang sebenarnya masih kentang coba mengistirahatkan dirinya sebentar.Anisa melihat bangku fuad ternyata masih tidur lelap begitu juga kedua anaknya.serelah itu anisa baru tertidur.

Benarkah tidak ada yang melihat perbuatan anisa?

Ternyata tidak rupanya ketika johan sedang asyik mengayuh kenikmatan dengan anisa ada sepasang mata anak laki laki remaja yang menyaksukan perbuatan mesum mereka

Tidak lain adalah dika yang menyaksikan ibunya sedang digenjot oleh johan.

Dika yang sudah pernah melihat anisa di setubuhi orang lain yaitu waktu rumah mereka kemasukan maling dan anisa yang awalnya diperkosa malah menikmati dan malah dilakukan lagi berulang.

Andika tidak menyangka ibunya serendah itu maunya di setubuhi orang lain selain ayahnya,ia marah,kesal tapi disatu sisi ia horny melihatnya.

Apalagi ibunya memang sering menjadi fantasinya.Dan dika pun yang horny mengeluarkan kontolnya untuk beronani sambil melihat ibunya digauli johab dan acil,dika sampai muncrat 2 kali sebelum akhirnya pura pura tidur.

Setengah jam perjalanan selanjutnya bus berhenti di sebuah rumah makan untuk makan dan istirahat.Biasanya bus akan berhenti 1 atau 1 setengah jam paling lama.Para penumpang semuanya turun karena memang sudah waktunya makan.Fuad membangunkan anisa yang memang tertidur pulas karena kelelahan akibat perbuatan mesumnya bersama johan dan acil.

Tapi anisa tidak mau turun karena masih mau tidur anisa minta dibungkuskan saja.Padahal sebenarnya anisa tidak turun karena sudah ada janji dengan johan.

Sementara itu johan terlihat berbisik dengan supir yang membawa bus tadi ia bernama ucok badannya besar brewokan tampangnya jadi kelihatan sangar.Entah apa yang mereka bicarakan tapi dari gelagatnya sedang membicarakan anisa karena pandangan ucok tak pernah lepas dari anisa.

Setelah semua penumpang turun,tak lama setelah itu johan,ucok dan acil mendekati anisa yang masih mencoba tidur lagi di kursi paling belakang bus tersebut.Rupanya johan mengajak anisa untuk turun dari mobil,anisa tanpa ada penolakan mau mau saja diajak johan dan kedua temannya,bahkan sebelum turun ucok yang memang sudah bernafsu melihat kecantikan dan kemontokan anisa menciumi anisa dan dibalas anisa dengan tidak kalah panasnya bahkan tangan ucok juga ikut bergerilya meremasi bokong dan dada anisa.

Rupanya johan membawa anisa kebelakang rumah makan itu dimana disitu terdapat sebuah gubuk.Keadaan didalam gubuk itu ada sebuah dipan dialasi kasur lusuh yang baunya kurang sedap.Biasanya gubuk itu sebagai tempat istirahat supir supir bus atau truk yang singgah dirumah makan itu untuk istirahat sejenak.Biasanya lebih sering supir truk yang menginap di gubuk itu karena truk bisa berhenti lebih lama sementara bus diburu waktu untuk mengantar penumpang sampai ketujuan.

"Neng nisa saya ucok,saya juga pengen ngerasain sempitnya memek neng nisa hehehehe"seringai mesum ucok

"Saya juga neng masih pengen nambah"johan menimpali

"Saya juga neng"acil ikut ikutan

"Tenang aja abang abang pasti saya layani sampai puas asalkan abang juga bisa muasin saya,jangan kayak si acil yang cepat keluarnya"jawab anisa

"Pasti neng kontol abang tahan lama dan neng pasti ketagihan"jawab ucok

"Ok kalian boleh entot memek nisa,tapi setelah ini jangan minta lagi takutnya nanti ketahuan penumpang yang lain apalagi suami sama anak saya"

Tanpa banyak cerita lagi ucok,johan dan acil membuka pakaian mereka dan mereka tak lama sudah bertelanjang bulat.

"Kalian gak sabar kayaknya"kata anisa

"Iya neng kita udah bugil sekarang giliran neng dong"jawab acil

"Bukain dong klo mau entot nisa harus layanin nisa bak ratu dong"

Tak menunggu lama ketiganya mendekati anisa dan tak butuh waktu lama tubuh mulus dan montok anisa sudah bugil karena memang anisa sudah tidak memakai dalaman.

Tampak dada anisa yang besar ukuran 38D dengan puting mrah kecoklatan nampak urat urat hijau di payudara yang putih mulus itu.Sementara bagian memek anisa ada bulu bulu hitam yang dicukur rapi.

Ketiganya tanpa dikomamdo mengerubuti anisa,ucok berciuman dengan anisa sambil tangannya meremasi dada anisa sementara johan sudah berjongkok johan menjilati memek dan acil juga kebagian kontolnya dimainkan anisa dengan tangan kiri sementara tangan kanan anisa memainkan kontol besar dan panjang ucok.Ketiganya bergulat penuh nafsu,ironis sekali anisa sekarang seperti perempuan murahan dengan rela menyerahkan tubuhnya untuk digerayangi laki laki yang baru ia kenal.

Lima menit kemudian Anisa yang memeknya tiada hentinya dijilati dan kritosnya dimainkan johan mengejang tanda orgasme sementara cairan cintanya diminum johan sampai habis.

Anisa terduduk nafasnya memburu Johan dan kedua temannya memberi anisa waktu istirahat.Setelah 2 menit nafas anisa sudah teratur lagi.

Ketiga laki laki itu berdiri di depan anisa,kepala anisa pas berhadapan dengan kontol ketiganya.

Anisa yang seakan sudah mengerti lansung saja mengoral ketiga kontol itu bergantian sambil kedua tangannya tak tinggal diam memainkan kedua kontol lainnya.

"Aahhh...manntappp bener sepongannn si nennggg...kontol abang rasanya dihisap kuat"ceracau ucok

"Iyyaaa baanggghhh konntoll ku rasanya ngiliu pengen ngecrot bang"timpal si acil

"Hehehe klo gue udah tau soalnya tadi udah di sepongin memang mantap sama mantapnya kayak lonte atau memang neng nisa ini lonte ya?"tanya johan

"Hmmmpp...hmmmppp...aaahhh"

Suara anisa tak jelas tersumbat kontol johan

"Ehhh gw duluan ya kalian kan udah tadi,neng nungging dong abang pengen entot neng pakai gaya anjing kawin"kata ucok

"Iya bang entot nisa sekarang bang nisa udah gak tahan"anisa mengambil posisi merangkak

Dan Ucok menempelkan kontol hitamnya di belahan memek anisa,sedikit demi sedikit kontol itu menyeruak masuk dibantu memek anisa yang memang sudah licin karena cairan cintanya dan BLess kontol ucok terbenam seluruhnya.

Perlahan Ucok mulai mengenjot anisa,tampak sekali keduanya sangat menikmatinya.

"Aahhhh....ohhhh...ahhh....aahhhh..

Aaggrhhh.....aaaahhh...."

"Gilaaa..memeknnyaaa...manntappp banget baru kali ini gw cobain...yang kayak gini....aahhh..enakan kontol gw neeng"

"Ohhh...iiiyaaahh...ennaaakkhhh....kkoonnntoolll abanghhh gee..dehhhh...meemeekkk...nisaahh...sesaaakkhhh aaaahhh.....enntooott...nisaaa....yaangg...ceepppaahhh...baahhh....aaaahhhh..."

Ohhh...aahhh...aahhhh...ohhhh...

Eeennnaakkk....aaaahhh...leebihhh...ceeppp..aaaahhh...aahhhh...

Sementara itu johan tidak mau diam ia langsung mengambil posisi di depan anisa,johan menyodorkan kontolnya ke mulut anisa johan menampar nampar kontolnya ke pipi anisa dan tak menunggu lama kontol johan sudah dalam mulut anisa.Kini anisa dipompa dari depan dan belakang.Sungguh sebuah pemandangan yang menggairahkan.

"Mmmppphhh...aaah...mmppp...glllkkk...gleekk.."

Hanya itu erangan yang keluar dari mulut anisa.Tak terasa permainan mereka berlangsung sudah setengah jam dan puncaknya anisa mencapai orgasme keduanya

"Creert..creett...crettt....aahhhh..aahhh....ahhhhh...."

Anisa menyemprotkan cairan cintanya menyirami kontol ucok terasa panas dan terasa dijepit sementara tubuh anisa bergetar kontol johan terlepas dari mulut anisa begitu juga kontol ucok juga terlepas bersamaan dengan ambruknya tubuh anisa.

Ucok yang belum mencapai klimaks kembali mengambil posisi di depan memek anisa dalam posisi konvensional.

Ucok kembali mengentot anisa kali ini lebih cepat temponya.

"Ahhh...ahhhh...terrr...ussss baagghhhh...ennntooottt....leebiiihhh cepaaaatttta ahhhh....."

"Aaahhhh...guee maauu..sampai aaahhh gue maauuu muncrott...aaahhh"

"Iyaaa...baghhhh....nisaaa...jugaaaa...sirami...nissaa bagghhhj....prjui...nisahhh...hamilllin...nisaahhhh...."

"Iyaaa nihhh terimaa"

Crooott...croottt...creertt...crooottt...creettt..ahhh...ahhh..

Bersamaan dengan ucok anisa mencapai orgasme ketiga kalinya.

Hanya terdengar dengusan nafas keduanya mereka masih menyatu saling berpelukan dan lama kelamaan kontol ucok mengecil dan terlepas dengan sendirinya.Ucok kembali menciumi anisa sebagai tanda terima kasih.

Tidak lama anisa beristirahat Johan sudah mengambil tempat ucok tadi.

Dan tanpa kompromi johan mengenjot anisa.Anisa terlihat lebih pasif karena sudah kehabisan tenaga.Hanya erangan kenikmatan yang keluar dari mulut anisa.

Ohhhh...ohhhh...aahhhh.....

Ooohhh...aaaahhh....aaahhh...

Nnnikkk...maatttt..aaahhh...

Iyaa nikmat banget memek mu lonteku..

Liat kontolku mentok dalam memekmu.

Ohhh...lonnteeekkuu.....

Aaahhh....oohhhh.....iyyaaa....baaaaghhhh...leebbiihhh....ooooohhh...cceepppaaattt....aahhhh.....aaakuuu....loooonnteee...baaaangghhhh.....enntooottt...akuuuu baanghhh....ooohhh.....

Sementara itu si acil yang melihat aksi johan dan anisa tidak sabar untuk ambil bagian acil menyuruh anisa mengoral kontolnya sementara tangannya menjelajahi dada anisa.

Ohhh..emaang mantap sepongan si neng..

Gak kuat aku tahan lama kontolku kayak di peras.

Mmppp...mmmppp...mmpppp

Mulut anisa mengguman tak jelas tersumbat kontol acil.

Johan meminta ganti posisi dimana johan rebah tiduran dan anisa menaikinya dalam posisi WOT perlahan anisa mulai menaik turunkan tubuhnya kadang pinggulnya diputar putar,Anisa sudah seperti seorang penunggang kuda hebat yang dengan semangat mengayuh kuda pacunya.

Ohhh...aahhh...oohhh...aahhh....ohhh...aahhh....

Lima menit dalam posisi itu anisa sudah mencapai orgasme lagi,badan anisa bergetar ambruk diatas johan nafasnya terus memburu meresapi kenikmatan orgasmenya.

Setelah orgasme anisa reda.Acil yang tadi sempat mendapat servis oral dari anisa tidak sabar ia sudah menempelkan kontolnya ke lubang anus anisa.

Perlahan lahan anus anisa dimasuki kontol acil yang untungnya tidak sebesar johan atau ucok sehingga lebih mudah diterima anus anisa.

Dan jadilah anisa di double penetrasi.

Jepitan memek anisa terasa lebih sempit lagi.

Cukup waktu 10 menit bagi ketiga insan itu mengayuh birahi ditandai dengan mengejangnya tubuh ketiganya.

Acil menyemprotkan sperma di anus anisa sementara johan menumpahkan spermanya dirahim anisa cukup banyak sehingga ketika kontol johan terlepas dari memek anisa spermanya meluber keluar.

Sementara anisa entah sudah berapa kali mencapai orgasme.

Setelah reda johan dan acil mendapat servis tambahan dari anisa dimana anisa membersihkan kontol keduanya dengan mulut.

Kita tinggalkan sebentar keempat manusia yang baru saja mendapatkan kepuasan birahi mereka.

Sementara itu Fuad dan kedua anaknya sudah asyik makan.Tidak ada sedikitpun rasa curiga fuad terhadap istrinya,fuad cuma beranggapan istrinya memang lelah.Tapi tidak dengan dika setelah tadi di dalam bus ia meliahat apa yang dilakukan ibunya ia jadi curiga jangan jangan ibunya kembali mengulangi perbuatan mesumnya tadi.Memang bukan pertama kalinya dika melihat ibunya selingkuh tapi ia tak menyangka jika ibunya sangat binal sekali seperti perempuan bayaran saja.

Dika sangat marah kesal tapi entah kenapa ia malah ikutan horny melihat ibunya berbuat mesum dengan orang lain.Ia seperti tidak tega melarang ibunya berbuat mesum apalagi sampai melapor pada ayahnya.

Setelah selesai makan Dika minta izin ke toilet.Tapi sebenarnya ia tidak ke toilet tapi pergi ke bus untuk memastikan keadaan ibunya.

Ketika sampai di bus Dika tidak melihat siapapun di dalam bus.Kecurigaan Dika semakin bertambah mungkin saja ibunya pergi dengan laki laki tadi untuk mengulangi perbuatan mesum mereka.

Tapi Dika cuma bisa menduga tanpa ada bukti.Dika memutuskan kembali ke rumah makan sambil berpikir kemana ibunya pergi.

Sedangkan anisa dan ketiga laki laki beruntung yang sudah menikmati tubuh anisa sudah berpakaian kembali.

Ucok,Johan dan acil menanyai tentang kehidupan anisa dan jadilah anisa bercerita tentang keadaan keluarganya tapi anisa tak menceritakan petualangnnya.

Johan dan kedua temannyajadi maklum kenapa anisa mau melayani mereka dengan suka rela dan malahan sangat binal.

Malahan Anisa memberikan mereka bertiga alamatnya dan mengundang mereka untuk kembali menikmati tubuhnya.

"Serius nih neng ngajak kita main lagi di rumah neng?"tanya ucok

"Ya serius lah soalnya nisa udah kecantol kontol perkasa abang abang,dan suami nisa udah gak bisa kasih kehangatan buat nisa."jawab anisa

"Ok lah klo begitu klo udah balik ke kota lagi nanti kita hubungi neng nisa biar bisa kita main kuda kudaan lagi heheheh"jawab johan

Begitulah anisa malah memgundang laki laki lain untuk kerumahnya menikmati tubuhnya.

Mereka kembali ke bus tapi sebelum berpisah mereka sempat mendapat ciuman hangat dari anisa.

Dan ketika penumpang kembali ke bus anisa sudah lebih dulu di bus anisa berpura pura tidur.Anisa dibangunkan suami dan anaknya dan diberikan makanan yang dibungkus.

"Dari tadi mama tidur nyenyak ya?" tanya fuad

"Iya pa dari tadi mama tidur nyenyak makasi ya makanannya pa"jawab anisa

Tapi jawaban anisa membuat dika semakin curiga karena ibunya telah berbohong.
