Kisah Anisa 1

Dika kemarin mama ditelpon sama guru kamu,katanya nilai kamu banyak yang jeblok. Makanya kamu jangan keseringan main game.

"Iya ma dika bakal rajin belajar

"Nanti biar papa cariin guru les privat buat kamu .berkata seorang pria berumur 45 tahun bernama fuad sorang manager di sebuah bank swasta terkemuka,mempunyai seorang istri yang cantik,lemah lembut berumur 33 tahun,tinggi 165cm berat 50 kg berkulit putih bernama Anisa

Memang jarak umur fuad dan Anisa cukup terpaut jauh,mereka berkeluarga sudah 15 tahun.anisa yang baru lulus SMA langsung dijodohkan dengan Fuad yang saat itu sudah berumur 30 tahun bekerja sebagai karyawan bank yang karirnya sedang menanjak.Orang tua Fuad dan anisa sudah berteman lama makanya mereka sepakat untuk menjodohkan anak mereka.Anisa yang saat itu masih berusia 18 tahun awalnya agak keberatan karena masih ingin melanjutkan pendidikan tapi karena keadaan ekonomi keluarga Anisa yang pas pasan terpaksa Anisa menerima perjodohan dengan Fuad seorang pria matang wajah tidak terlalu ganteng tapi mempunyai kesan gagah dan mempunyai masa depan terjamin.

Selama pernikahan Anisa telah melahirkan 2 anak Dika berumur 14 tahun dan Rudi lahir 2 tahun setelah dika.Pernikahan Anisa berjalan cukup bahagia,Anisa yang kesehariannya sebagai ibu rumah tangga tak pernah bosan melakukan kewajiban sebagai istri dan ibu bagi suami dan anak.Sementara fuad karir sebagai karyawan bank cukup sukses dengan diangkatnya sebagai manager di cabang kota S sejak 2 tahun belakangan.

Sejak Fuad diangkat jadi manager cabang 2 tahun lalu Fuad sudah membeli rumah yang lumayan bagus disebuah komplek perumahan.kehidupan bertetangga dikomplek tersebut orang2 lebih mengenal Anisa daripada Fuad karena memang Anisa yang selalu berada dirumah sementara Fuad sibuk dengan pekerjaannya terkadang harus lembur karena tanggung jawab yang semakin besar.Anisa menjadi salah satu primadona di komplek tersebut karena selain cantik dan ramah juga mudah bergaul dan aktif dalam kegiatan PKK di komplek tersebut.Tak sedikit dari suami tetangga dan pemuda di komplek yang mengidamkan wanita seperti Anisa,tapi mereka cuma bisa mengagumi dan tak berani berbuat lebih karena segan sebab Anisa adalah seorang wanita yang sopan dan lemah lembut sehingga orang tak berani berfikir macam macam padanya.

Pagi itu fuad setelah sarapan pergi megantar kedua anknya kesekolah sebelum kekantor.Tapi siapa sangka Fuad ketika diperjalanan ke kantor mengalami kecelakaan,mobil yang dikemudikan Fuad menabrak sebuah truk.ketika itu jaga Fuad dilarikan kerumah sakit.Kondisi fuad cukup parah kaki kiri patah dan terdapat beberapa luka disekujur badannya.Anisa yang melihat kondisi suaminya begitu sedih tak penah terbayang olehnya musibah akan menimpa keluarganya.

Setelah seminggu dirawat dirumah sakit Fuad diperbolehkan pulang kerumah dengan catatan seminggu sekali harus memeriksakan diri ke rumah sakit.Anisa begitu telaten mengurus suaminya,berkat ketelatenan

Anisa kondisi fisik Fuad sudah pulih tinggal kaki yang belum sembuh sehingga memerlukan kursi roda untuk Fuad beraktifitas.Fuad diantar jemput oleh supir perusahaan untuk pergi ke kantor.karena kaki fuad patah diharuskan memeriksakn diri dan melakukan terapi 3 hari sekali.

Setelah dilakukan pemeriksaan ternyata ada beberapa urat saraf yang mengalami kerusakan sehingga menyebabkan kelumpuhan yang sifatnya tidak permanen.salah satunya menurut dokter kemampuan Fuad dalam hal seks akan mengalami ganguan dengan susahnya ereksi.

Anisa walaupun sedih tapi tetap sabar karena yang terpenting fuad bisa sehat kembali walaupun ada beberapa gangguan pada organ tubuh Fuad.Sementara fuad agak sedih karena kemampuan dalam hal seksual sangat sensitf bagi seorang laki-laki.

Tapi hal itu tak pernah diperlihatkan pada anisa karena anisa sendiri tak pernah menyinggung soal tersebut.

Walaupun sebenarnya Anisa merasa kesepian karena walaupun sudah 15 tahun menikah Anisa tetaplah seorang ibu muda yang masih butuh belaian laki-laki.Selama ini kehidupan seks mereka biasa biasa saja kadang meraka melakukan hubungan 1 kali seminggu bahkan bisa 1 kali sebulan karena kesibukan fuad,kadang fuad harus lembur sehingga sampai dirumah sudah capek sehingga langsung istirahat.Hal tersebut coba diacuhkan saja oleh anisa dengan melakukan kesibukan dirumah dan dengan kegiatan2 PKK di komplek tempat tinggalnya.

Ketika arisan ibu-ibu PKK yang namanya ibu2 sukanya ngerumpi dari hal hal biasa sampai hal pribadi sekalipun."kalau saya sih buk puas banget soalnya suami saya mainnya kuat banget bikin saya ketagihan bisa sampai 3 ronde.begitulah omongan ibu-ibu,Anisa yang mendengar hal tersebut membayangkan seandainya suaminya tidak sakit pasti omongan ibu2 tadi tidak akan jadi beban pikirannya.Tapi semakin Anisa memikirkan semakin sedih hatinya sebab selama ini anisa seks itu adalah melayani suami sampai keluar dan itu tidak sampai 5 menit selama ini anisa tidah pernah tau apa yang namanya puas sampai orgasme.Sebab memang tidak pernah mendapat pendidikan tentang itu karena seks adalah hal yang tabu untuk diperbincangkan.

Pagi itu fuad mengatakan nanti siang akan datang seorang tukang reparasi pipa karena saluran air di rumah itu ada yang tersumbat.Setelah fuad dan anak2 pergi kekantor dan sekolah tinggallah anisa dengan kesibukannya sebagai ibu rumah tangga.ketika anisa sedang asyik menyuci bel rumah berbunyi anisa membukakan pintu.Di depan pintu berdiri seorang laki2 kira2 berumur 50an,berkulit gelap badan agak kurus dengan pakaian kemeja agak kumal dan celana hitam sambil menenteng sebuah tas.

"Maaf cari siapa ya pak?

Orang yang didepan pintu terbengong seakan melihal bidadari sampai dua kali anisa bertanya...

"Oh saya ini gimin kemarin pak Fuad meminta saya datang kesini katanya ada saluran air yang macet,jawab laki2 itu sambil matanya jelalatan melihat anisa dari atas ke bawah.Anisa memakai kaos ketat berbelahan dada rendah sehingga menonjolkan payudara yang bigsize,serta rok diatas lutut memperlihatkan kemulusan pahanya.

"Oh iya mas Fuad tadi juga sudah bilang,saya Anisa sambil nyodorkan tangannya yang langsung disambut gimin.nampak sekali kontrasnya yang satu putih cantik sedangkan yang satunya hitam jelek dan kurus.

"Silahkan masuk pak langsung aja kita ke belakang,Anisa berjalan di depan sementara gimin mengekor di belakang sambil melahap pemandangan indah pantat montok anisa yang lenggak lenggok,ketika sampai di depan kamar mandi yang mau di diperbaiki Anisa menunjukkan saluran air yang macet,

Gimin mendengarkan sambil matanya terus jelalatan ke pantat Anisa.

"Apa ada yang mau bapak tanyakan lagi??

"Nggak ada bu...

"Klo gitu bapak mau minum apa?

"Apa aja deh bu yang penting segar..

"Sebentar saya ambilkan(sambil berlalu mengambil minuman kaleng di kulkas.

Sementara itu gimin mulai mengeluarkan perkakasnya untuk keperluan kerja pertukangannya,sementara itu pikirannya masih membayangkan kemolekan tubuh anisa apalagi payudara dan pantatnya yang sangat montok dan menggoda.Gimin membayangkan seandainya dia bisa meremas pantat montok itu.lamunan joroknya terhenti ketika Anisa memberikan minuman kaleng yang ditarok diatas meja dekat kamar mandi itu.kerika meletakkan minuman Anisa sedikit membungkukkan badan sehingga baju yang berbelahan dada pendek tak mampu menutupi dua buah gunung kembar yang dibungkus BH warna krem.Pemandangan itu tidak disia2kan oleh gimin dalam hatinya berkata kalau bisa waktu berhenti ketika itu juga jadi pemandangan itu bisa terus dinikmatinya.

Anisa tidak menyadari hal itu sehingga tidak curiga ketika meteran di tangan gimin terjatuh karena keasyikan melihat belahan dadanya.

"Silahkan diminum pak,saya tinggal dulu saya mau menjemur pakai an.

"Oh iya silahkan bu...jawab gimin padahal hatinya nggak rela ditinggal Anisa.

Setelah ditinggal Anisa gimin melanjutkan pekerjaannya,tapi gimin masih terbayang kejadian tadi ingin rasanya tangannya meremas payudara berukuran 36 D itu ukuran yang super besar.kelelakian gimin terusik apalagi ia sudah lama tidah menikmati hubungan badan karena ditinggal mati istrinya karena kecelakaan 8 tahun yang lalu selama ini untuk menyalurkan hasratnya hanya dengan onani,mau bayar perek takut kena penyakit kelamin dan tidak punya uang karena penghasilannya hanya pas2an apalagi gimin punya kebiasaan buruk berjudi bersama kawan2nya di pos ronda dekat rumahnya.

Anisa yang selesai menjemur pakaian merasa letih maka istirahat di ruang tamu sambil nonton Tv semua acara yang ditonton membosankan.Anisa lupa kalau dirumahnya ada gimin sehingga karena sudah bosan menonton Tv dia tidur tiduran di sofa sampai terlelap.

Hari menunjukkan pukul 12 gimin merasa perutnya perlu diisi sehingga memutuskan mencari makan.Ketika lewat di ruang keluarga gimin melihat pemandangan yang menggairahkan Anisa yang ketiduran di sofa roknya sedikit terangkat sehingga menampakkan paha putih mulus,kontan celana gimin jadi sempit dan jakun naik turun.

Dan inilah kesalahan Anisa karena melupakan gimin yang sedang bekerja dirumahnya.Setan langsung bekerja mempengaruhi otak gimin.Gimin yang sudah lama ditinggal istri begitu melihat Anisa tertidur di sofa seperti harimau yang siap menerjang mangsanya.Perlahan gimin mendekati anisa tangannya gemetaran coba mengelus paha putih mulus anisa nafsu gimin sudah naik ke ubun2 ia terus mengelus paha anisa naik turun,terus ke atas akhirnya sampai ke pangkah paha dimana disitu ditutupi oleh celanda dalam warna krem dari celana dalam itu membayang belahan memek anisa yang ditumbuhi bulu2 lebat.Tidak menunggu waktu lama gimin mulai meraba gundukan vagina anisa tepat di tengah2 bibirnya.

Anisa tidur karena kecapek an bermimpi suaminya fuad datang padanya membelai2 pahanya terus vaginanya makin lama gairah Anisa semakin naik.Fuad mulai meremas payudara istrinya semakin lama mimpi anisa semakin nyata dan ia merasa suaminya sedang meremas payudara dan menggigit putingnya lama kelamaan anisa mulai membuka mata tapi kenikmatan dalam mimpi tadi tidak berhenti,ketika membuka matanya dia terkejut ternyata gimin tukang renovasi sedang menetek dan kondisi bajunya terbuka sedangkan BH nya sudah diangkat keatas.Gimin yang cemas anisa terbangun segara menurup mulut Anisa sambil mengancam.

"Diam kalau lo teriak gua mampusin lo sambil menodong obeng yang memang selalu gimin bawa karena pekerjaannya.

"Bajingan lepasin...

"Ok saya bakal lepasin tapi bukan lepasin ibu tapi lepasin seluruh pakaian ibu hahahsha...

Anisa terus meronta tapi apalah daya tenaga seorang wanita lemah dibandingkan laki2 yang sedang dikuasai nafsu birahi.Akhirnya gimin berhasil melepas baju anisa sekalian BH sekarang keadaan anisa sudah toples..

"Ampun pak..ampun pak...bapak boleh ambil apa saja tapi tolong lepasin saya...

"Saya gak perlu semua itu saya mau menikmati kehangatan tubuh ibu hahahahaha..

Gimin meremas payudara sebelah kiri sambil mulutnya menghisap payudara sebelah kanan disertai cupangan sehingga meninggalkan warna merah di payudara anisa.Gimin terus beranjak kebawah menjilati perut putih rata Anisa dan tangannya mulai menurunkan rok Anisa,Anisa coba menahan tapi tenaga gimin lebih kuat sehingga anisa harus rela,sekarang tinggal CD warna krem yang ada ditubu anisa tapi tak berlangsung lama karena gimin mulai menarik kebawah dan akhirnya penutup satu satunya ditubuh anisa lepas juga maka Anisa betul2 telanjang bulat tanpa sehelai benang pun ditubuhnya.kondisi dimana selama ini cuma suaminya yang pernah menikmati,tapi hari ini kehormatannya telah dinodai tukang yang bejat itu.

Anisa terus mengiba tapi suara dan tangisan anisa bagai musik penyemangat bagi gimin.Anisa tersentak bagai tersetrum listrik karena ia merasakan ada benda lunak basak yang menjilati vaginanya,gimin yang memang ahli dalam soal ranjang memang memiliki kesabaran karena perlahan ia berusaha menaikkan gairah

Anisa.

"Nikmati aja manis saya bakal bikin ibu melayang ke surga dan bikin ibu ketagihan sama saya hahaahaha...

"Jangan pak...lepasin saya..saya ini sudah bersuami.... iba anisa sambil terisak menangis

"Ah diam sekarang nikmatin aja..ntar juga minta nambah...

Gimin terus menjilati vagina anisa dan krirosnya sehingga anisa mulai terangsang dengan mengeluarkan cairan divaginanya yang mulai basah.

Anisa yang baru pertama kali mendapatkan oral seks tentu dengan cepat gairahnya naik.tebukti dengan berubahnya suara tangisan menjadi erangan apalagi semenjak suaminya kecelakaan Anisa tak pernah lagi disentuh laki2 bagai kayu bakar dikasih minyak tanah cukup dikasih api dikit langsung terbakar.

"Oowhh....oowhhh...jaaaannggaann bbbaaanghh...owwhhh...

Sambil matanya terpejam

"Jangan.. jangan apa ni jangan berenti hahahahaha

Ledekan gimin membuat wajah anisa memerah,walaupun multnya berkata tidak tapi tubuhnya tidak bisa berbohong terbukti makin banjirnya vaginanya dan makin melebarkan kangkangannya. Lima menit gimin menjilati vagina anisa,anisa merasa ada sesuatu yang akan meledak dalam dirinya dan rasanya nikmat sekali...

Ketika anisa hampir mencapai puncaknya gimin menghentikan jilatannya.Ada rasa ketidakpuasa dari wajah anisa,tapi tak berani diungkapkan karena dia malu mengakui kalau dia menikmati perkosaan itu bahkan anisa berpikir apakah dia masih bisa dibilang diperkosa sementara tubuhnya menikmati.

Gimin yang tau anisa kecewa cuma tertawa mengejek sambil membuka pakaian sendiri.ketika melepas celana dan CDnya langsung terpampang penisnya yang mengacung tegak berukuran super.Anisa yang melihat matanya terbelalak karena belum pernah melihat penis sebesar itu punya suaminya kalah jauh mungkin hanya sepertiganya.

"Pak jangan perkosa saya...ampun pak...kasihani saya

"Alah dasar muna lo tadi aja lo mengerang2...udah lo nikmati aja daripada gw siksa lo...

Gimin kembali menundih Anisa menciumi wajah telinga dan bibir lidh gimin terus memaksa masuk kemulut anisa,awalnya anisa terus berontak tapu karena kepalanya ditahan gimin terpaksa menerima ciuman gimin dimulutnya walaupu ia merasa jijik karena bau mulut gimin.Gimin berpindah lagi menjilati payudara kiri dan kanan secara bergantian.

"Besar amat susu lo gw suka banget putih lagi kayak di pilem bokep..lo cocok jadi bintang pilem bokep hahaahaha

Anisa yang gairahnya sempat surut skarang terangsang lagi tak menghiraukan gimin ia mencoba pasrah menikmati saja perlakuan gimin

Karena toh dia juga wanita yang butuh sentuhan laki2 apalagi kemungkinan suaminya impoten selamanya.

Anisa merasakan vaginanya dimasuki jari gimin dan mulai memainkan jarinya keluar masuk dan menekan nekan kritosnya..

Anisa kembali mengerang dan sekarang tanpa malu malu lagi

"OWHHH...OWWHHH....PAAAGHHHH...OWWWHHH...

anisa terus meracau dan gimin yang seolah ingin mempermainkan nafsu anisa menghentikan kocokannya di vagina anisa

"Jangan...jaanngg...annn.owwhhh....

"Jangan apa ni??jangan berenti atau apani?kata gimin sambil tertawa mengejek...

Anisa yang sudah dikuasai nafsu birahi seakan melupakan segalanya,yang dia tau cuma mencapai kepuasan secepatnya.

"Jangan berhenti pak terusin puasin aku...

"Sekarang lo mohon sama gw,tuan tong puasin aku,entot aku sampai puas tuan...hahahahaa

"Iya tuan saya Anisa mohon tuan entot saya pakai kontol tuan bikin saya puas..

Saya milik tuan seutuhnya.

"Bagus itu gw suka..

Gimin mulai memposisikan penisnya di depan memek Anisa awalnya digesek gesek dulu lalu mulai penetrasi agak susah karena kontol gimin yang besar perlahan lahan masuk.dan akhirnya bles masuk semua.

"Anjrit gila memek lo enak banget sempit banget...suami lo jarang make ya...

"Iya pak suami saya impoten...genjot saya pak puasin saya jawab Anisa tanpa malu2 lagi karena ingin segera meraih kenikmatan yang sudah lama tidak dirasakannya atau belum pernah dirasakannya.

"Hahahaha tadi pura2 nolak sekarang lo mohon2 sama gw hahahaha dasar lonte lo,bialg lo lonte kan?

"Aahhhh....aaaahhh....niikkk..mmmaaaatttt.....terrrr...ussss pakkkghhh....

"Jawab lo lonte gw!

"Iyaaa...saaaa...yaaa lonnnnteee paaaghhhh...oooowwhhhhgh

Gimin terus memompa memek Anisa,sementara anisa merasa nikmat sambil meracau dan mendesah."teerr..uusss paaakkgg saya mau saammmpaiii.

Tak lama setelah itu tubuh Anisa mengejang dan bergetar karena dilanda orgasme pertamanya hanya dalam waktu 5 menit,Gimin membiarkan Anisa menikmati orgasmenya sambil memcabut kontolnya dari memek Anisa.

Setelah reda orgasmenya gimin menyodorkan kontolnya kewajah Anisa

"Sekarang lo lonte udah gw kasih enak giliran lo nihc sepong kontol gw sambil menampar namparkan kontolnya ke pipi Anisa.Anisa yang selama ini belum pernah menyepong kontol suaminya merasa agak jijik tapi setelah dipaksa akhirnya membuka mulutnya juga dan mulai menghisap kontol gimin.Anisa pernah menonton BF sehingga mempraktekkan sesuai yang ditontonnya.

"Emang lonte lo pinter ternyatw nyepong kontol..udah berapa kontol yang lo sepong???

Anisa bukannya marah mendengar pelecehan gimin tapi malah tambah bersemangat memaju mundurkan hisapannya pada batang kontol gimin.

Gimin yang tidak mau cepat2 keluar menarik kontolnya dari mulut Anisa.

"Sekarang nungging lo gw mau coblos lo dari belakang..

Anisa hanya menurut dan sedikit mengangkangkan kakinya sehingga membuat gimin mudah melakukan penetrasi untuk kedua kalimya gimin mulai memompa perlahan namun lama lama makin cepat hujaman kontol gimin terasa lebih dalam dalam posisi dogystyle ini sehingga tak butuh lama bagi Anisa untuk mencapai orgasme keduanya.

"Owwwhhhh...aaaahhhhhcccc....

Hanya itu yang keluar dari mulutnya sementara kontol gimin rasa dihisap hisap dan akhirnya disiram cairan panas hasil orgasme Anisa.Anisa ambruk .

" Sekarang lo yang goyang gw dibawah.Gimin tiduran di sofa sementara Anisa menaiki gimin sambil tangannya mengarahkan kontol gimin kelobang memeknya blesss Anisa mulai naik turun disertai memutar pinggulnya.Anisa seperti joki yang menungganhi kudanya.Kalau ada yang menyaksikan kejadian itu bakal terheran heran Anisa yang putih cantik body seksi montok payudara besar sedang berpacu birahi dengan gimin yang kurus hitam jelek sungguh,pemandangan yang aneh.

5 menit dalam posisi WOT goyangan Anisa makin cepat dan liar karena hampir mencapai klimaksnya.

"Arrghhh....ahhrrgh...crtt...creettt..creettt.. anisa memgalami orgasme lagi,badan Anisa bergetar selama semenit lebih orgasme yang dahsyat,tubuh anisa lemah lunglai tulangnya terasa dilolosi tapi terpancar kepuasan dari wajahnya.Gimin yang belum keluar mengambil posisi konvensional dan mulai menggenjot makin lama makin cepat

"gila memek lo enak bangeett....

Crot...crottt...crooot....

Akhirnya gimin menyemburkan spermanya didalam memek anisa.

Tubuh gimin langsung tepar di sebelah anisa,inilah persetubuhan terhebat gimin selama hidupnya.

"Ahh memek lo emang top gw suka banget...hahahahaa

Anisa yang sudah reda mulai menyesali perbuatannya yang menikmati perkosaan itu,tapi memang tidak bisa dipungkirinya inilah perkosaan itu menampilkan sisi lain dalam dirinya yaitu sisi liar,rasa ingin dipuaskan oleh belaian laki2 yand selama ini belum pernah ia rasakan sehebat ini.Dan sejak hari ini berubahlah hidup Anisa.

"Udah lo jangan nangis lagi,gw yang salah gw liat lo tidur posisinya merangsang jadi spontan nafsu gw naik jadi gw perkosa lo ...klo lo mau lapor polosi gw gak bakal lari gw udah puas bisa ngentot sama cewek secantik lo jadi mau dipenjara pun gw pasrah....

"Bajingan...sekarang semuanya sudah terjadi harga diriku sudah lo hancurkan,lo udah bikin gw terhina...lo binatang...huu..huuu..huuu

"Ok gw akui itu semua...sekarang terserah lo..

"Lo udah bikin gw malu sekarang lo nyuruh gw laporin ke polisi sama artinya membuka aib gw...

"Trus lo mau apa??? Kata gimin sedikit menyesal

"Lo udah bikin gw kayak pelacur...tapi lo kasih kenikmatan sama gw sekarang

gw mau lo entot gw lagi,lo puasin gw lagi,sekarang gw pelacur lo...

Jawaban yang mengejutkan anisa sendiri ia tidak menyangka bisa berucap seperti itu.sudah gilakah aku itu yang terpikir olehnya.sementara gimin seperti disiram satu baskom air es,ia sudah pasrah dilaporkan ke polisi tapi sekarang serasa bermimpi anisa ibu muda cantik ini minta dipuasin nafsunya tentu saja gimin terkejut sekaligus senang.

Gimin mulai sadar ia telah membangkitkan sisi lain dari anisa sisi liar seorang wanita.Anisa sekarang adalah wanita yang haus akan sentuhan laki-laki.

"Ok klo itu mau lo sekarang lo ambilin makanan gw lapar...

"Baik pak tunggu sebentar.

Anisa yang mau memakai baju lagi dilarang gimin

"Gak usah dipakai lagi gw lebih suka lo tanpa busana...

"Dasar cabuk...anisa tersenyum malu...

Tak lama anisa kembali sambil membawa seping nasi beserta lauknya dan segelas air

"Ini pak silahkan dimakan...

"Gw mau lo suapin gw klo gak gw gak mau muasin lo lagi..

Anisa menyuapi gimin sementara tangan gimin nakal menjelajahi tubuh telanjang Anisa.Akhirnya selesai juga acara makannya

"Gimin setelah kenyang,nafsunya sudah bangkit lagi.mereka mulai berciuman penuh gairah sementara tangan gimin menjelajahi seluruh lekuk tubuh anisa,anisa sekarang lebih aktif ia membalas perlakuan gimin dengan mengocok kontol gimin yang perlahan mulai mengeras lagi.

"Sekarang giliran saya sambil mulutnya

Menyepong kontol gimin

Anisa manju mundurkan mulutnya dengan semangat seakan akan kontol gimin adalah lolipop kesukaannya.Gimin yang merasa hampir sampai puncak menarik kontolnya dari mulut anisa tapi setelah itu mulai memposisikan diri melakukan penetrasi ke memek anisa.Anisa merem melek meresapi kepuasaan birahi."ooowwhhh.....arrrhgg.....enaa....aakkk

Begitulah ceracau anisa tidak jelas setelah satu jam mereka melakukan persetubuhan terlarang itu akhirnya gimin mencapai puncaknya bersamaan dengan anisa yang orgasme untuk yang kesekian kalinya.

Mereka melakukan lagi dan lagi sampai sore sebelum anak2 anisa pulang sekolah.Dan gimin yang pekerjaannya tertunda karena "pekerjaan"lain terpaksa kembali lagi besok untuk menyelesaikan pekerjaannya sambil berharap dapat mengerjai lai nyonya rumah yang awalnya alim sekarang berubah binal sebuah sisi lain dalam diri Anisa.

Bagaimana petualangan Anisa selanjutnya????
