Eliza 05 - Bertambahnya Kenangan Di Villaku
By Dian Kanon

Show balet di malam hari jam 20:00 selama setengah jam yang menampilkan aku sebagai penari utama pada tanggal 31 Desember 2004 di ballroom sebuah hotel, mendapat sambutan yang meriah. Guru baletku begitu bangga padaku, ia memelukku bahagia. Aku pun demikian, seolah sudah lupa pada gangbang demi gangbang yang membuatku orgasme berkali kali sejak terenggutnya keperawananku pada 18 Desember kemarin. Juga tanggal 24 dimana aku bahkan harus datang ke sekolah di malam hari, menyerahkan tubuhku untuk menjadi budak pemuas nafsu dari mereka yang membantai aku seminggu setelah ulang tahunku yang ke 17 itu, yang nanti akan kuceritakan juga.

Bahkan tadi pagi aku masih harus melayani sopirku dan kedua pembantuku di kamarku sendiri. Mereka mulai menggilirku sepuas puasnya sejak jam 4 pagi sampai ketika kokoku pulang dari rumah temannya untuk makan siang sekitar jam 12, seolah tak rela nanti aku akan menginap di vila keluarga di tretes selama beberapa hari bersama keluargaku sepulang show balet ini. Mereka menggilirku dengan liar sekali, orgasme demi orgasme harus kulalui berkali kali sehingga betisku terasa begitu pegal, dan masih sangat terasa saat latihan final sore tadi.

Untung saja aku diantar kokoku ke tempat latihan balet, yang lalu meninggakan aku yang masih sangat lemas untuk menjemput ortu yang akan sampai di bandara Juanda sebentar lagi. Aku tak yakin apa aku masih bisa menyetir dengan rasa pegal ini. Namun segala macam capai sudah tak kurasakan lagi, kini aku sedang tersenyum bahagia, karena show ini begitu suksesnya, sampai sampai semua penonton termasuk di antaranya papa, mama dan kokoku, melakukan standing ovation (tepuk tangan sambil berdiri) saat kami menutup acara dengan membungkuk menghormat pada para tamu dan meninggalkan panggung ini.

“Eliza, kamu hebat sekali malam ini. Kamu memang ballerina yang berbakat baik sekali. Sukses ini semua berkat penampilanmu yang begitu indah. Terima kasih ya Eliza”, kata guru baletku yang memegang tanganku dengan mata berbinar binar, membuatku tersenyum malu sekaligus senang mendapat pujian setinggi langit ini.

“Cie Vira, teman teman juga hebat deh, semua hari ini luar biasa, jadi bukan cuma karena aku saja cie”, aku membantah, tapi teman temanku memelukku dengan senang, semua berkata senada kalau tadi itu aku begitu sempurna di atas panggung, dan memberiku selamat, yang hanya bisa kubalas dengan ucapan terima kasih dan tersenyum bahagia. Setelah Cie Elvira memberikan sambutan penutup show balet ini, kami diperbolehkan pulang, dan semua saling berpamitan gembira, tahun baru akan segera tiba.

Aku menghambur ke orang tuaku yang sudah menungguku dengan bangganya. Cie Elvira kulihat kembali ke bangku penonton, bergandeng tangan mesra dengan suaminya. Teman temanku juga sudah berkumpul dengan keluarga masing masing, ada yang memutuskan kembali ke bangku penonton untuk menikmati acara selanjutnya sampai jam 10 malam nanti seperti Cie Elvira dan suaminya, ada juga yang sepertiku yang langsung meninggalkan tempat ini.

Kini bersama dengan kedua ortuku dan kokoku kami menuju ke tretes, ke vila yang penuh kenangan masa kecilku dan juga kokoku. Tak pernah terbayang jika ternyata besok dan besok lusa vila itu akan menambahkan kenangan yang special buat diriku. “El, kamu masih ingat adiknya papa yang kerja di Jakarta?”, tanya papaku membuyarkan lamunanku.

“Ingat Pa, yang baru punya anak itu kan?” tanyaku balik. “Iya. Kayaknya sudah nunggu kita di vila, dia juga datang”, sambung papaku membuat aku hampir berteriak karena gembira, “Sungguh pa? si Vincent diajak nggak pa?” tanyaku antusias. “Ya, juga Stanley. Lengkap pokoknya. Hahaha kamu kok segitu senangnya El? Pantas anak anak kecil itu sayang sama kamu”, goda papaku waktu melihat aku merapatkan tanganku dan tersenyum senang.

Mamaku mencubit pipiku gemas, “Nanti kalo sudah ketemu mereka, semua dilupakan. Yang diperdulikan cuma kedua anak itu”. Kokoku yang menyetir menambahkan, “Iya, mungkin gara gara mama gak nambah adik lagi buat meme nih”. Aku tertawa kecil, dan kami bercanda selama perjalanan ke vila sehingga tanpa terasa mobil kami sudah berhenti di pintu gerbang vila kami.

Klakson mobil berbunyi 3x, dan pintu gerbang itu dibuka oleh penjaga vila kami yang sudah mulai tua, kira kira sekarang umurnya sudah 65 tahun. Ia sudah menjaga vila kami sebelum aku dan kokoku dilahirkan. Dan ketika kami masih kecil, penjaga vila yang namanya Basyir itu sering menemani kami bermain main jika kami berlibur ke vila ini.

Kaca mobil kubuka, dan kusapa penjaga vila yang baik ini. “Halo pak Basyir”, kataku sambil melambaikan tangan, dan mungkin karena sudah malam ia memandang heran padaku karena tak bisa melihatku dengan jelas, dan hanya berkata, “Selamat malam”. Ketika mobil berjalan dan wajahku tersinari cahaya lampu di atas gerbang, barulah ia mengenaliku dan membalas sapaanku, “Oh… ternyata non Liza. Halo juga non Liza, maaf ya tadi nggak keliatan”. ah.. seperti dulu, ia masih memanggilku non Liza, aku tersenyum padanya. Mobil terus berjalan dan berhenti di depan teras vila, di pojok aku melihat sebuah mobil besar, pasti mobilnya Suk Sing, adik papaku.

Benar saja, ketika kami turun dari mobil, Suk Sing keluar menyapa kami. Aku tak melihat Ie Lin, istri dari Suk Sing, ternyata sudah tidur, sekalian menidurkan anak anak. Pak Basyir membantu membawakan barang barang dari mobil ke kamar ortuku, lalu ia pamit untuk beristirahat ke kamarnya. Kurasakan pak Basyir agak lama ketika memandangku, kemudian aku sadar kalo aku masih mengenakan kostum baletku yang sexy itu.

Oh.. sebaiknya aku ganti baju tidur saja. Maka aku masuk ke kamar ortuku untuk ganti baju, tentu saja setelah pintu aku kunci. Bagaimanapun, di sini ada 3 laki laki dewasa, papaku, Suk Sing dan kokoku. Dan jadi 4 orang kalo pak Basyir juga dihitung. Aku melepas kostum baletku hingga tinggal mengenakan bra dan celana dalam yang berwarna hitam, kontras sekali dengan kulit tubuhku yang begitu putih. Aku sempat memperhatikan tubuhku lewat sebuah cermin besar di kamar itu. Hmm, aku merasa lekukan tubuhku memang termasuk sexy, dan payudaraku pun sudah tumbuh dengan ukuran sedang.

Tapi aku tak ingin berlama lama mengagumi tubuhku sendiri, ntar kena penyakit narsis lagi. Aku melepas bra dan celana dalamku hingga telanjang bulat. Udara dingin di tretes ini membuat kerigatku sudah kering, tapi aku tak berani mandi malam malam, takut kena penyakit rematik. Maka aku langsung berganti pakaian dalam, lalu memakai baju tidur kesukaanku yang warnanya merah muda dan bahannya satin.

Aku melepas ikat rambutku, karena bagiku lebih nyaman jika rambutku tergerai bebas tanpa ikat rambut. Lalu rambutku kusisir rapi hingga aku merasa makin nyaman, dan aku membereskan gaun balet dan pakaian dalamku sebelum aku keluar dari kamar dan kembali berkumpul sebentar dengan keluarga. Aku sempat mendapat pujian dari Suk Sing, rupanya ia sudah mendengar suksesnya show baletku dari ortuku, yang tentu saja aku mengucap terima kasih dengan tersenyum senang.

Kulihat jam sudah menunjuk pukul 23:30. Aku cuma bisa bertahan setengah jam menemani mereka ngobrol, dan aku pamit tidur karena sudah sangat mengantuk. Selain capai setelah show balet tadi, juga gangbang di pagi hari dan di hari hari sebelumnya membuat tubuhku sekarang rasanya remuk. Aku masuk ke kamarku yang di belakang, aku memang selalu tidur di situ sejak kecil kalau menginap di vila ini. Di ranjang yang sudah tertata rapi itu, aku meletakkan tubuhku senyaman mungkin, dan tak butuh waktu lama akhirnya aku sudah tertidur.

Entah aku tertidur berapa lama, tiba tiba kurasakan payudaraku diremas lembut dan ditekan tekan. Aku masih belum sadar betul, sempat mengira ini di rumah, maka aku pasrah saja, sambil merintih pelan. Nanti juga paling aku melenguh keenakan seperti biasa, mungkin aku sudah terbiasa menjadi budak pemuas nafsu seks yang harus siap digangbang setiap mereka menginginkan servis tubuhku, bahkan ketika aku masih sedang menikmati tidurku.

Aku tak bisa menolak, karena memang kalau mau jujur, nikmat sekali rasanya sensasi yang kurasakan saat terbangun dengan vagina yang dalam keadaan teraduk aduk penis, payudara yang diremas remas lembut, dan bibir yang dilumat dengan penuh nafsu, seperti yang dilakukan hampir tiap pagi oleh Wawan, Suwito dan pak Arifin terhadapku, tanpa sadar aku sudah merenggangkan pahaku bersiap menerima tusukan demi tusukan pada selangkanganku ketika “Cie Elizaa.. sakit ya? bangun doong, ayo temani Stanley main…”, suara anak kecil di dekat telingaku membuatku kaget, dan secara reflek aku terbangun duduk.

Dua anak laki laki yang masih kecil, yaitu Stanley yang berumur 5 tahun dan adiknya Vincent yang masih berumur 3 tahun, ada di samping kanan dan kiriku, rupanya tanpa sengaja tadi tangan mereka meremas dan menekan kedua payudaraku saat mencoba membangunkanku dengan menggoyang goyang tubuhku. Spontan wajahku terasa panas, tak pernah terbayang olehku bahkan anak kecil pun mampu memberikan rasa nikmat pada tubuhku.

Aku tersenyum malu mengingat tadi aku bahkan sudah melebarkan pahaku, tapi untungnya mereka masih belum mengerti. Yah, kalaupun mengerti, penis mereka masih terlalu kecil untuk mengaduk aduk vaginaku. Apalagi si Vincent, yang masih belum bisa bicara dengan benar, baru bisa bilang papa mama, cie cie, koko, itu pun masih terdengar lucu, khas anak kecil yang masih belajar bicara. Duh.. aku kok jadi melantur, nggak ada kali anak laki laki yang baru berumur 5 taun sudah bisa bersetubuh…

Kini kesadaranku sudah pulih sepenuhnya, dan aku memeluk keduanya yang tertawa senang. Kami bertiga keluar kamar, aku menggendong Vincent, sementara Stanley menggelayuti pinggulku sambil tertawa tawa, sedangkan aku sebenarnya dalam keadaan terangsang juga ketika tangan Stanley yang masih kecil itu kadang seolah meremas pinggulku. Oh.. ada apa denganku ini? Aku masih ingat, sebulan yang lalu tak ada perasaan seperti ini ketika Stanley menggelayutiku. Apakah sejak aku mengenal sex secara langsung tubuhku jadi sedemikian mudahnya terangsang? Atau.. masa aku jadi hiperseks setelah merasakan nikmatnya bersetubuh?

Tapi aku berhasil menekan semua perasaan yang begitu menyiksaku ini. Sempat kulihat jam dinding, pukul 7 pagi. Oh.. hawa tretes ini sungguh nyaman, rasanya begitu segar. Aku menghirup udara sebanyak banyaknya, menikmati udara pagi di sini yang tak mungkin bisa kurasakan di kota. Kulihat pak Basyir di halaman, seperti biasa merawat rumput yang tumbuh di sana agak selalu rapi.

Tiba tiba, aku merasa sangat lapar, yah, mungkin udara yang dingin ini memperkuat rasa laparku. Maka aku pamit sebentar pada kedua anak kecil ini, lalu ke kamar ortuku untuk mengambil handuk kecil, pasta dan sikat gigi. Setelah menyikat gigi, kebetulan memang ternyata makan pagi sudah disiapkan oleh mamaku dan Ie Lin. Kami semua makan bersama setelah saling mengucap selamat tahun baru, sambil membicarakan rencana hari ini.

Rencananya kami sekeluarga akan pergi ke Taman Safari, dan berangkat dari sini jam 11 siang, sekalian makan di luar. Nanti malam, kami akan mengadakan pesta barbeque, dan memang semua peralatan sudah disiapkan. Oh.. hari ini benar benar mengasyikan.

Kedua sepupuku pun terlihat begitu antusias setelah diceritakan bahwa di Taman Safari itu ada bermacam macam binatang yang bisa dilihat. Kami menyelesaikan makan pagi ini, dan seperti biasa pak Basyir membantu mencuci piring dan gelas di belakang. Aku sempat menemani kedua anak kecil ini bermain main, sampai sekitar jam 8 ketika Ie Lin dan mamaku mengajakku untuk berenang di kolam renang belakang. Aku mencubit pipi kedua anak kecil ini, dan pamit untuk ikut berenang.

Mereka ternyata ingin ikut berenang, jadi kedua anak kecil ini turun mengikuti mamanya. Aku pergi ke belakang sebentar, ke kamar kokoku yang di lantai 2 untuk meminjam charger handphone, jadi handphoneku bisa aku charge selagi aku berenang nanti, dan aku pikir batereinya akan terisi penuh waktu aku selesai berenang nanti. Tangga besi melingkar yang kunaiki sekarang adalah jalan satu satunya ke sana, ketika angin kencang bertiup mengibarkan rok bawah baju tidurku.

Aku amat kaget, dan menjadi berusaha menekan rokku ke bawah. Setelah angin berhenti bertiup, aku jadi ingat kalau ada pak Basyir di bawah sana yang masih mencuci piring, aduh.. jangan jangan dia tadi sempat melihat bagian dalam dari rokku. Aku mengarahkan pandanganku kepada pak Basyir, dan aku jelas sekali melihat baru saja pak Basyir mengalihkan pandangannya dariku. Tapi aku membuang jauh jauh pikiran negatif yang berkecamuk dalam diriku, aku teringat bahwa pak Basyir ini selalu baik padaku sejak aku masih kecil dulu. Maka aku terus saja ke kamar kokoku, mengetuk pintunya yang sedang terkunci.

“Koo… pinjam chargernya dong”, pintaku dari luar kamarnya. Beberapa detik kemudian kokoku membuka pintu lalu memberiku charger yang kuminta tadi. “Loh kamu nggak renang me?” tanya kokoku yang sudah memakai celana renang. “Iya nih, tapi aku charge handphoneku dulu, tinggal 1 strip nih batereinya, pinjam dulu yah”, kataku. Kebetulan memang, handphone kami sama sama tipe nokia, jadi aku bisa pinjam chargernya kokoku.

Aku turun diikuti kokoku yang langsung menuju kolam renang sementara aku masih harus ke kamar ortuku, selain memasang handphoneku pada charger, koper baju gantiku masih di sini. Aku berganti pakaian renang, ehm, tentu saja setelah aku mengunci pintu. Setelah selesai, langsung menuju kolam renang di belakang. Di sana kami semua berenang dengan gembira, sementara papaku dan Suk Sing mengobrol di kursi yang ada di dekat kolam renang ini.

Kedua anak kecil itu tentu saja tidak diperbolehkan berenang di kolam yang dalam, jadi Ie Lin menemani mereka, kadang aku juga membantu menemani mereka sebentar, sekalian mengambil nafas setelah adu menyelam dengan kokoku yang juga jago berenang. Tak terasa, sudah satu jam kami bersenang senang di kolam renang ketika papa berkata sekarang jam 9:00, menjawab pertanyaan Suk Sing. Sinar matahari sudah melewati bangunan rumah vila kami dan menimpa kolam tempat kami berenang.

Tak ingin kulitku yang putih jadi menghitam, aku segera naik ke darat, dan mengeringkan tubuhku dengan handuk besar. Demikian juga yang lain, satu per satu naik dan mengeringkan diri, sambil duduk di bawah payung besar. Entah kenapa tiba tiba kepalaku terasa pening, mungkin karena kecapaian.

Aku mengeluh memegang kepalaku, dan mamaku yang memang selalu perhatian padaku segera tahu kalau aku sedang sakit kepala. Setelah memberiku obat, mamaku menyuruhku segera mandi dan beristirahat saja, tak usah ikut ke Taman Safari. Mamaku sempat ingin menemaniku, tapi aku menolak. “Ma, mama pergi aja, aku toh juga akan tidur siang. Nanti sebentar juga baik kok, paling aku cuman kecapaian. nggak usah kuatir ya ma”, kataku berusaha meyakinkan mamaku, yang akhirnya mau juga ikut bersama mereka. Nggak enak rasanya udah besar gini masih dijagain mama, hanya karena sakit kepala.

“Ya sudah. Nanti kalau ada perlu apa, minta tolong pak Basyir ya”, kata mamaku. Aku mengangguk pelan, rasa pening membuatku agak malas menggerakkan kepalaku. “Makan siang nanti, mama siapkan dulu sekarang buat kamu, nanti tinggalkamu hangatkan sendiri ya. Terus, kamu tidur di kamar mama saja ya, nggak usah mindahin koper dulu, nanti malam saja mindahinnya”, pesan mamaku lagi.

Aku mengangguk lagi sambil tersenyum, lalu obat sakit kepala itu kuminum sebutir. Dan aku segera menuju ke kamar mandi setelah mengambil handuk dan baju ganti, satu set baju santai yang juga nyaman untuk dipakai tidur. Aku mandi keramas, mengeringkan rambutku sekering keringnya dan tentu saja tubuhku juga. Setelah memakai baju ganti, aku ke dalam, melihat mamaku sudah menaruh makan siang untukku di meja, jadi nanti tinggal aku hangatkan.

Aku merangkul mamaku dengan rasa terima kasih, tapi rasa pening ini semakin menjadi jadi, maka aku segera pamit tidur duluan. Mama mencium pipiku, kemudian aku masuk ke kamar ortuku, dan tidur di sana.

“Eliza, pintunya kunci aja, mama punya serepnya kok”, kata mamaku, mengingatkan aku untuk mengunci pintu ini. “Iya ma”, jawabku dan ‘klik.. klik’, aku mengunci pintu ini dan langsung tiduran di ranjang mamaku. Tak lama kemudian samar samar kudengar deru mesin mobil, mereka sudah pergi. Kepalaku terasa semakin berat saja, dan tak lama kemudian aku tertidur. Ketika aku terbangun, rasa sakit di kepalaku ternyata masih ada walaupun sudah tak begitu terasa. Dan tubuhku berkeringat banyak sekali walaupun udara cukup dingin, karena selimut yang kupakai cukup tebal.

Sinar matahari sudah tak menyengat, kini sudah jam 4 sore. Aku jadi ingin mandi, tapi aku mencari pak Basyir dulu, mau minta tolong dicegatkan orang jual sate ayam yang lewat. Ada beberapa menit aku mencari, tapi tak kutemukan juga, dan tiba tiba rasa ingin buang air kecil membuatku langsung ke kamar mandi setelah menyambar handukku yang tergantung di tali jemuran di dekat kamar mandi. Aku langsung mandi menyegarkan tubuhku setelah buang air kecil.

Siraman air dingin benar benar menghapus rasa gerah itu, juga lembutnya busa sabun membuat tubuhku semakin terasa santai. Setelah membilas bersih tubuhku, aku mengambil handukku yang tergantung di daun pintu kamar mandiku, tapi tanpa sengaja kujatuhkan handuk itu ke lantai kamar mandi, yang tentu saja masih ada genangan air. “Aduh… jadi basah deh”, keluhku agak kesal.

Cepat cepat kuambil handuk itu, dan kuperhatikan, yah, handuk itu sudah terlanjur terlalu basah. Sempat terlintas di pikiranku, aku keluar begini saja, toh nggak ada orang di luar, tapi aku membatalkan niatku yang gila itu. Kalau tiba tiba pak Basyir sudah kembali, aku bahkan tak berani membayangkan apa yang bakal terjadi selanjutnya.

Aku mulai memeras handuk itu, paling tidak saat kupakai membelit tubuhku nanti sudah tak begitu basah. Untung aku masih punya handuk cadangan di koperku. Aku membelitkan handuk itu ke tubuhku, menutup payudara dan vaginaku. Oh… rasa dingin ini menimbulkan sensasi aneh yang tiba-tiba melanda diriku, tapi aku berusaha tak memikirkannya, karena aku harus segera mengeringkan tubuhku dengan handuk yang baru kalau tak ingin ketambahan sakit masuk angin. Benar benar tidak lucu kan kalau balik dari liburan malah jadi sakit?

Aku keluar dari kamar mandi dan kebetulan sekali aku berpapasan dengan pak Basyir. “Pak, kalau ada tukang sate ayam yang lewat, tolong dipanggilkan ya pak. Nanti pak Basyir juga Liza belikan ya”, aku meminta tolong pada penjaga villaku yang sudah cukup tua ini. “Iya non, terima kasih”, kata pak Basyir yang langsung menuju ke arah jalan, menunggu tukang sate.

Aku pun masuk ke dalam, ke kamarku. Beberapa detik kemudian aku sadar kalau koperku masih di kamar ortuku. Maka aku keluar dari kamarku menuju ke kamar ortuku, dan di situ aku melepas handukku, karena rasa dingin ini semakin menjadi jadi. Aku mencari handuk cadanganku itu, dan belum kutemukan ketika tiba tiba aku tercekat merasakan hembusan nafas panas yang menerpa leherku.

“Non Liza, harum sekali ya bau rambut non..”, kata pemilik nafas tadi, oh.. ini suara pak Basyir, dan terdengar berat, jelas pak Basyir sedang terbakar nafsu, membuatku yang amat terkejut karena tiba tiba ada orang lain di kamar saat aku masih telanjang bulat begini, reflek menjerit ketakutan dan menutup bagian depan tubuhku yang sebenarnya membelakangi pak Basyir.

Tapi dengan cepat mulutku sudah dibekap, sementara tubuhku telanjangku yang hanya tertutup handuk di bagian depanku ini dipeluk erat dari belakang, membuatku mulai meronta dalam rasa panik yang amat sangat. Untungnya, sentakan yang kulakukan sepenuh tenaga akhirnya berhasil melepaskan diriku dari dekapan penuh nafsu ini. Aku hendak lari, tapi tiba tiba tubuhku dibalikkan ke arahnya dan kembali didekap erat. Seolah tahu aku akan berteriak, pak Basyir sudah melumat bibirku.

Handuk yang sedianya kututupkan ke payudara dan vaginaku sudah terjatuh. Dalam kepanikan ini aku berhasil mendorong tubuh pak Basyir yang sudah seperti kesetanan dan sedang melumat bibirku, dan aku akhirnya terlepas dari dekapannya. Tapi yang membuatku semakin panik, akibat kudorong tadi, pak Basyir kehilangan keseimbangan dan kepalanya terbentur tembok di sebelah lemari, kacamatanya sampai terpental jatuh, entah pecah atau tidak.

Kulihat tubuh orang tua ini ambruk ke lantai, dan ini membuatku takut kalau kalau ada apa apa dengan pak Basyir. Bagaimanapun juga ia selalu berlaku baik padaku sejak aku kecil. Aku memeriksa keadaannya dengan tegang, melihat kepalanya yang benjol, tadi memang aku melihat benturan itu cukup keras.

“Pak.. pak Basyir, aduh.. gimana nih.. maaf ya pak.. Liza oohh…”,kata kataku terputus ketika tiba tiba rasa geli bercampur nikmat melanda puting susuku yang dikulum oleh pak Basyir. Ternyata walaupun kepalanya benjol cukup besar, tapi ia masih sadar, jadi tadi itu ia hanya pura pura pingsan. Dan aku yang lupa kalau tubuhku masih telanjang bulat, berjongkok memeriksa keadaan kepalanya itu, dan payudaraku yang tak tertutup apapun menggantung di depan mukanya.

“Aduh.. pak Basyir.. jangan begini dong pak…”, keluhku di antara desahanku. Ingin aku menarik tubuhku menjauh darinya, tapi aku merasa bersalah tadi telah mendorongnya cukup keras hingga kepalanya terbentur tembok. Tapi masa aku harus membayar kesalahanku tadi dengan menyerahkan tubuhku pada orang tua ini?

Pikiranku makin kalut saat rasa nikmat ini semakin menjalari tubuhku, membuat aku akhirnya lemas tak kuasa untuk melakukan sesuatu. Tapi aku masih memohon supaya pak Basyir menghentikan semua ini. “Pak.. jangan… aduh…”, aku terus merintih. Seolah tak mendengar apa apa, pak Basyir malah melanj-utkan dengan meremas payudaraku yang satunya, membuat aku semakin larut dalam rangsangan ini.

Mataku terpejam, tiba tiba aku sedikit bergidik membayangkan jika aku harus melayani penjaga vilaku yang sudah tua ini. Ia sudah sedikit kempong, mungkin giginya sudah banyak yang tanggal. Janggutnya yang tipis agak panjang, beruban seperti rambutnya yang juga mulai tipis. Kerut kerut yang tercetak di wajah dan tubuhnya, yang ternyata sudah telanjang bulat ini, membuatku tanpa sadar menangis ngeri.

Aku sudah akan berontak ketika tiba tiba pak Basyir entah kenapa melepaskan tubuhku dari dekapannya. Aku segera mengambil handukku, menutupi payudara dan vaginaku dari pandangannya. Aku yang sudah marah bercampur panik sudah bersiap mengusirnya ketika pak Basyir terlihat menunduk sedih.

“Non Liza, maafkan bapak yang tak tahu diri ini, tadi bapak benar benar khilaf, nggak bisa menahan diri waktu lihat tubuh non Liza yang putih mulus dan belahan dada non Liza waktu non hanya memakai handuk. Sekali lagi bapak minta maaf ya non, soalnya terus terang bapak kemarin sudah nggak bisa tidur waktu liat non turun dari mobil dan masih memakai baju balet itu. Apalagi tadi liat non pakai baju renang. Gimana ya non.. rasanya baru kemarin non waktu masih kecil dulu bapak ajak main ayunan di belakang, tahu tahu sekarang jadi gadis cantik seperti ini. Maafkan ya non.. mungkin tadi juga karena bapak sudah menduda lebih dari 20 tahun…”, kata pak Basyir panjang lebar sambil menangis. Terlihat sekali ia menyesal, membuat kemarahanku surut sama sekali.

Aku masih diam saja dan menghapus air mataku, ketika pak Basyir melanjutkan, “Maaf non, bapak benar benar tak tahan liat non nangis… kalo non mau, non boleh pukul bapak. Bapak merasa berdosa pada non”. Aku semakin tak tahu harus bicara apa. “Ya sudah non, nanti bapak akan minta berhenti pada Tuan Robert. Kelihatannya non tak mau memaafkan bapak. Tapi bapak mengerti kok non, yang tadi itu memang tidak termaafkan. Sekali lagi maaf ya non”, kata pak Basyir sedih sambil berdiri meninggalkanku.

Aku terkejut mendengar pak Basyir mau mengundurkan diri, bagaimanapun dia adalah penjaga vila kami yang setia, lagipula tadi itu aku bisa mengerti alasannya, apalagi dia belum bertindak lebih jauh. Maka aku memegang tangan pak Basyir, dan berkata “Pak, sudah jangan dipermasalahkan lagi, Liza sudah memaafkan bapak kok. Tadi Liza menangis karena ingat masa kecil dulu bapak baik sama Liza. Maafkan Liza ya pak, tadi sudah dorongin bapak sampai kepala bapak luka..”

“Non nggak perlu minta maaf non, memang bapak pantas kok mendapatkan benturan tadi”, pak Basyir berkata sambil menghapus air matanya. Aku tersenyum lega, dan kulepaskan pegangan tanganku sambil berkata, “Ya sudah pak, Liza mau pakai baju dulu ya. Bapak tolong keluar bentar ya”.

Pak Basyir mengangguk, tapi begitu kepalanya menunduk pandangan matanya seolah tak mau lepas dari payudaraku yang sudah tak tertutup apa apa lagi, tadi handuk yang kupakai untuk menutupi tubuhku tanpa sadar terjatuh saat aku berdiri menahan tangan pak Basyir. Kini penjaga vilaku kembali terpaku, kurasakan nafsunya sudah kembali menggelegak, terlihat dari nafasnya yang memburu saat pandangannya masih terus saja tertuju pada kedua payudaraku.

Reflek aku melipat kedua tanganku ke dada, rasa panik sudah kembali melandaku. Sebelum aku bisa berbuat sesuatu, pak Basyir sudah menyergapku lagi, kali ini aku sampai terjatuh, untungnya di ranjang ortuku, tapi gawatnya kini tubuhku ditindih oleh pak Basyir.

Aku meronta panik. “Pak… jangan paak… tadi kan emmphhh “, aku setengah berteriak, tapi bibirku sudah dilumat oleh pak Basyir, tanganku yang terlipat di dada ini rasanya terkunci karena tertindih tubuh pak Basyir, yang walaupun termasuk kurus, tapi bagiku tetap terasa berat. Dalam ketakutan ini aku terus berusaha melepaskan diri, kakiku kupakai untuk mendorong tubuh keriput yang harusnya tak begitu berat ini, tapi entah ia mendapat tenaga dari mana untuk terus mempertahankan posisinya, bahkan kini jari tangan kirinya sudah melesak masuk dan mulai mempermainkan vaginaku, selagi tangan kanannya menahan kepalaku hingga aku tak dapat menoleh ketika ia melumat bibirku habis habisan. Diperlakuan seperti ini, perlahan aku mulai lemas, rasa nikmat pada vaginaku membuatku tak mampu mengerahkan tenaga untuk berontak lagi.

Bahkan pak Basyir tak lagi memegangi kepalaku saat melumat bibirku, ia yakin aku sudah tenggelam dalam birahi saat aku menatapnya dengan pandangan sayu. Kini tubuhku sudah tidak ditindih lagi, dekapan tanganku di dadaku dibuka oleh pak Basyir, lalu payudaraku mulai diremasnya dengan lembut. Aku hanya bisa pasrah, sudah tak ada lagi perlawanan dariku karena tubuhku sudah merespon setiap rangsangan yang kuterima, sesekali aku mengejang nikmat saat vaginaku diaduk aduk oleh jari tangan pak Basyir. Jantungku sudah berdetak begitu kencang mengiringi birahiku yang mulai memuncak.

“Hnggh… oooh…”, aku melenguh begitu pak Basyir melepas lumatannya pada bibirku. Aku memejamkan mataku pasrah, tak tahu harus berbuat apa ketika vaginaku masih saja diaduk aduk oleh pak Basyir. Tiba tiba ia berpindah posisi ke selangkanganku dan melebarkan pahaku. Aku membuka mataku, mengingat aku belum tau ukuran penisnya, jadi aku paling tidak tahu sebesar apa penis yang akan mengaduk aduk vaginaku.

Tapi ternyata pak Basyir tidak sedang dalam posisi akan menyetubuhiku, tapi kepalanya ada di tengah selangkanganku. Aku merasakan bibir vaginaku disapu lidahnya. “Oh… pak.. jangan…”, aku merintih rintih.

Pak Basyir tertawa terkekeh, tentu saja orang seumur dia sudah berpengalaman untuk mengetahui aku sebenarnya sudah terangsang hebat. Tiba tiba ia seolah menurutiku, dan menghentikan aktivitasnya. Aku pun diam, tapi aku juga tidak mengatupkan pahaku yang sudah tidak dipegangi ini.

“Non Liza, bener mau sudahan?”, ejek pak Basyir. Aku mengangguk lemah dan kembali memejamkan mataku menahan malu. “ooh…”, aku kembali merintih ketika pak Basyir dengan nakal menyedot vaginaku dan mencucup cairan cintaku yang memang rasanya sejak tadi terus mengalir. Dan yang bisa kulakukan hanya merintih dan mengejang keenakan tanpa mampu menyembunyikan rasa nikmat yang mendera tubuhku ini.

“Enak ya non Liza, kok sampai mulet mulet gitu?”, tanya pak Basyir dengan nada mengejek melihatku yang semakin lepas kontrol.

Aku tak mampu berbohong lagi dan masih mengejang ngejang dan menggeliat keenakan ketika tanpa sadar aku menjawab sambil mendesis, “iyah… pak… ssshhh…”. Aku membuka mataku melihat pak Basyir sudah tersenyum penuh kemenangan, dan sambil bersiap di selangkanganku. Sempat kupandang penisnya, yang ternyata tipe kurus dan panjang, sebelum aku kembali tenggelam dalam kenikmatan ketika pak Basyir meremasi payudaraku dan bertanya padaku, “Non Liza sudah nggak perawan kan? Ini buktinya nggak keluar darah. Kalo gitu, punya bapak boleh dimasukin ke memek non Liza ya?”.

Aku yang sudah semakin diamuk nafsu birahi hanya bisa menjawab, “Iya.. pak… Liza… sudah nggak… perawan… terserah bapak… kalo mau… masukin… ngggghhhh”, aku melenguh ketika vaginaku sudah diterobos penis pak Basyir. Oh Tuhan… aku disetubuhi di ranjang ortuku. Dan aku tak menolak sama sekali, bahkan perlahan aku mengimbangi genjotan penis pak Basyir yang ternyata cukup keras juga, walaupun tak membuat vaginaku terasa begitu sesak. Kedua tanganku mencengkram sprei ranjang ortuku yang ternoda perbuatan mesum dari kami berdua ini. Desahan, erangan dan lenguhan kami bersahutan, aku sudah tak perduli apapun lagi dan melayani pak Basyir dengan penuh penyerahan.

“Non Liza… oh…. sempitnya memek non Liza…”, pak Basyir meracau dan semakin menambah gairahku saja. “Aduh…. Ohhh… enak pak Basyir… oh… panjaang… mmmppph”, aku juga meracau tapi terhenti oleh lumatan pada bibirku. Genjotan demi genjotan yang aku rasakan akhirnya mengantarku orgasme untuk pertama kalinya hari ini, tubuhku mengejang hebat sampai melengkung hingga pinggangku terangkat, kedua kakiku melejang lejang, dan aku melenguh lenguh tak mampu menahan nikmatnya kontraksi pada otot vaginaku.

“ooooh… paaak…aduuuuuuh….”, aku mengerang, dan pak Basyir sendiri rupanya kewalahan juga ketika penisnya terjepit oleh otot vaginaku yang terus berkontraksi, membuatnya menggeram, penisnya berkedut dan tanpa ampun spermanya menyembur berulang ulang membasahi vaginaku. “Non Lizaaaa…. Ooooh enaknya nooon….”, penjaga vilaku terlihat begitu menikmati ejakulasinya di tubuhku, anak majikannya yang masih seumur cucunya. Betisku kembali terasa pegal, keringatku membasahi sprei ini, dan nafasku tersengal sengal, apalagi ditambah tubuhku ditindih pak Basyir yang ambruk kelelahan menimpaku setelah menggenjotku tadi, penisnya masih menancap dalam dalam di vaginaku.

“Pak Basyir.. sudah dong, Liza capek sekali nih”, aku sudah lepas dari pengaruh orgasme yang menderaku, dan tubuh pak Basyir yang masih menindihku kudorong sehingga penisnya yang mulai mengecil terlepas. Aku melihat jam, sudah jam 5 sore. Aku kuatir ortuku dan yang lain akan segera datang, maka aku berkata, “Pak, tolong saya mengganti sprei ini, sudah basah gini kena keringat. Ayo pak, nanti ortuku datang”.

Dengan lemas karena baru ejakulasi, pak Basyir memakai kaca matanya dan membantuku mengganti sprei. Benar saja, tiba tiba klakson mobil papa terdengar, mambuat aku dan pak Basyir terkejut panik karena kami berdua sama sama masih telanjang bulat. Pak Basyir memakai bajunya yang ternyata berserakan di depan pintu, dan membereskan sprei kotor ke tempat cucian lalu membuka pintu gerbang, dan aku dengan paha bagian dalam yang masih belepotan campuran sperma pak Basyir dan cairan cintaku, menyambar handukku yang masih basah itu dan melilitkan ke tubuhku, lalu aku segera kembali ke kamar mandi setelah memastikan tak ada tanda tanda bekas pergumulan kami di kamar ortuku.

Aku memang harus mandi, rambutku yang panjang basah oleh keringat yang juga menempel di sekujur tubuhku, juga vaginaku harus kucuci bersih. Aku keramas dulu lalu kembali mengguyur tubuhku yang lengket lengket ini, dan perlahan aku merasa kembali segar setelah mengusapkan sabun cair yang mengandung sedikit menthol dengan lembut pada sekujur tubuhku.

Tak sengaja jari tanganku menyenggol puting susuku yang masih keras, dan membuatku mendesah pelan. Tapi ini bukan waktunya bermasturbasi, aku masih terlalu lelah untuk itu. Rasa nikmat itu kembali menjalariku ketika aku harus mengorek ngorek vaginaku sendiri, tapi aku sebisa mungkin membuang sisa sperma di liang vaginaku.

Hal ini penting sekali karena sperma yang tertinggal dapat memicu bau tak sedap pada vagina wanita. Kuberikan sabun pewangi yang selalu kugunakan untuk merawat vaginaku usai disirami sperma sejak dua minggu lalu. Setelah tubuhku terasa nyaman, aku pura pura memekik kaget, sehingga mamaku yang pasti sudah ada di dalam vila mendatangiku.

“Kenapa El?”, tanya mamaku kuatir. “Ma, handuk Eliza jatuh, jadi basah nih. Tolong ma, di koper Eliza ada cadangan handuk lagi, Eliza nggak bawa baju ganti nih, tadi terburu buru mau buang air besar”, kataku mencari alasan. “Tunggu ya El, mama ambilkan dulu”, kata mamaku. “Iya, terima kasih ma”, kataku sambil menunggu.

Ketukan di pintu kamar mandi ini membuyarkan lamunanku tentang betapa aku tadi sempat orgasme karena digenjot oleh seorang lelaki tua dan keriput. “El, ini handuknya”, aku dengar suara mamaku, maka aku buka sedikit pintuku, dan mengambil handuk yang disodorkan mamaku. “Terima kasih ma”, aku merasa lega, dan kukeringkan rambutku dan seluruh tubuhku. Kembali tubuhku kubelit dengan handuk, dan setelah yakin bagian penting dari tubuhku tertutup, aku keluar dari kamar mandi dan melangkah menuju kamar ortuku.

Saat melewati tempat cuci piring, aku berpapasan dengan pak Basyir yang sedang mempersiapkan piring dan gelas untuk barbeque nanti. Aku diam saja saat melewatinya, tak tahu harus bilang apa pada penjaga vila yang baru menikmati tubuhku ini. Tiba tiba aku merasa pantatku diremas, hingga aku menoleh kaget. Memang tak ada yang lain, pasti pak Basyir yang melakukan. Dengan sedikit kesal aku menegurnya, “Pak, gimana sih.. jangan ngawur gini dong, di dalam banyak orang tuh!”.

Melihatnya yang hanya cengengesan, aku berpikir akan lebih baik jika orang tua ini kutinggal masuk sekarang juga sebelum aku dijahili lebih lanjut. Aku berganti pakaian di kamar ortuku, kupilih bra dan celana dalam berwarna pink. Sebuah kaus warna pink bergambar boneka Teddy Bear dan celana santai kukenakan, sekarang aku sudah siap untuk bergabung ikut acara barbeque. Kubawa koperku ke kamarku, lalu aku ke depan. Begitu aku sampai di depan, kedua sepupu kecilku segera mengerubutiku.

“Cie Eliza… sudah sembuh ya”, Stanley menggelayut manja seperti biasa, sementara Vincent mengangkat tangannya seolah berkata “Cie, gendong Vincent dong”. Aku tersenyum dan menggendong Vincent, sambil berkata pada Stanley, “Iya, cie cie sudah sembuh. Gimana tadi di taman safari?”. Stanley mulai bercerita tentang apa saja yang dia liat dengan gaya anak kecil yang menggemaskan. Aku terus mendengarkan sambil sesekali menimpalinya. Tepat saat ceritanya selesai, kami dipanggil papa untuk memulai acara barbeque.

Api panggangan sudah siap. Selain kedua sepupuku, kami semua bergantian memanggang makanan yang berbeda beda. Sambil mengobrol ke sana kemari, juga diselingi bercanda, suasana malam ini benar benar menyenangkan. Aku memilih memanggang marshmallow yang sudah kuisi coklat cair, benar benar nikmat saat semuanya meleleh di atas lidahku, ketika tiba tiba aku merasa pantatku dicolek, hingga aku memekik terkejut dan semua menoleh ke arahku. Untungnya mereka tak melihat apa yang sebenarnya terjadi.

Untung saja, saat itu juga hpku berbunyi, nada sms masuk. “Kenapa El?”, tanya mamaku heran. “Nggak ma, ini lagi liatin panggangan, tahu tahu hpku bergetar. Bentar ma, mau baca sms dulu”, jawabku, dan ketika aku melihat pak Basyir yang sudah di sampingku membawakan marshmallow, aku memandangnya dengan penuh teguran, kesal sekali rasanya. Tapi aku tak bisa berbuat apa apa, maka aku menjauh dari tempat ini, sekalian membaca sms dari siapa yang baru masuk ke HPku, yang ternyata dari Cie Stefanny, guru les privatku di bidang bahasa inggris. Ia adalah mahasiswi Sastra Inggris semester 7 di universitas swasta yang terkenal di Surabaya. Seminggu lagi usianya 22 tahun. Terbayang olehku, Cie Stefanny ini orangnya sabar, cantik, tubuhnya ramping, rambutnya lurus sebahu menambah keanggunannya.

“Happy new year Eliza ^^
Juga sekalian nanya nih, mulai Januari kamu kan sekolah pagi,
Lesnya enaknya jam berapa? Harinya tetap saja ya kalau bisa, thanks ^^
Cie Stefanny”

Membaca ini aku tersenyum dan segera membalas sms ini. “Happy New Year juga cie Stefanny. Yah kalo cie cie bisa, jam 2 siang saja ya cie. Iya, tetap hari Senin dan Kamis saja cie, tapi besok jangan dulu yah cie, masih capek nih abis liburan.”

Setelah membalas sms ini, aku melihat pak Basyir yang membawa piring kotor, pergi ke belakang. Aku teringat kelakuannya tadi, dan segera menyusulnya. “Pa Ma, Suk Sing, Ie Lin, Eliza ke belakang bentar ya, mau ke wc”, pamitku pada mereka yang menganggukkan kepala. “Lho, aku nggak dipamitin?”, goda kokoku yang memang selalu usil ini. “Suk Hengky, Eliza ke belakang bentar ya, mau ke wc”, kataku sambil menjulurkan lidah waktu menyebut nama kokoku dengan panggilan Suk, dan kami semua tertawa.

Aku pun masuk dan ketika melihat pak Basyir sedang mencuci piring, aku segera menghampirinya, dan dengan aku segera menegurnya. “Pak, jangan ngawur dong. Masa ada orang banyak gitu bapak seenaknya main colek saja. Kalo kelihatan kan jadi masalah. Gimana sih?”, tegurku kesal tapi dengan dengan suara pelan.

Mendapat teguranku, pak Basyir bukannya berhenti tapi malah meremas pantatku dengan santai sambil berkata, “Jadi kalau berduaan gini, nggak apa apa kan non Liza?”. Aku makin kesal dan berkata, “Pak, tolong ya, jangan ngawur seperti ini”. Aku menepis tangannya, dan meninggalkannya ke wc. Waktu aku keluar dari wc, aku melihat pak Basyir mendekatiku.

Aku menghindar memilih tak berurusan lebih lama dengan penjaga vilaku yang mesum ini. Tapi ia sudah menghadangku, dan memegang tanganku. “Non Liza, bapak lagi pengin nih”, katanya padaku, membuat aku kesal bercampur panik, ditagih dalam keadaan banyak orang seperti ini.

“Apa apaan sih pak Basyir? Nggak pak, jangan ngelunjak ya. Lepaskan Liza!”, aku berkata agak kasar padanya, tapi ia terus mendesakku. Oh.. daripada nanti dia kalap lalu aku diperkosa di sini, aku mengalah dan berkata, “Pak Basyir, Liza oralin saja, tapi jangan ganggu Liza lagi. Sebentar, Liza lihat keadaan dulu”. Aku memastikan mereka yang di luar masih sibuk, lalu aku menutup pintu wc dan menyalakan lampunya seolah aku masih di dalam. Lalu aku mendekat ke pak Basyir di tempat cucian, dan membuka celananya.

“Pak, jangan lupa, perhatikan orang orang di depan. Kalau ada yang masuk kita bisa repot!”, kataku sambil mulai memegang penisnya pak Basyir yang sudah tak perlu kukocok dengan tangan karena sudah begitu tegang. “Iya non Liza.. oooh”, erangnya saat penisnya mulai kukulum. Aku terus menyedot penis itu, sesekali kuhunjamkan dalam dalam, membuat badan pak Basyir tergetar menahan nikmat saat penisnya melesak begitu dalam ke rongga ternggorokanku, untungnya ia tak lupa memperhatikan depan.

Aku sendiri sebenarnya cukup menikmati aktivitas oral yang menegangkan ini, toh aku sudah terbiasa dengan penis yang melesak ke dalam rongga tenggorokanku. Aku sebenarnya sudah ingin mendesah, tapi aku menahan diri supaya di sini tak semakin ribut, sudah ada pak Basyir yang mengerang pelan.

“Pak Basyiir, kalau sudah tolong piring tadi dibawakan ke sini ya”, terdengar suara papaku dari luar sana. “Iya tuan”, jawab pak Basyir yang hendak menarik penisnya, tapi aku menahannya, berpikir ini lebih baik diselesaikan sekarang daripada aku terus diganggunya. Maka aku menyedot makin keras, mengulum ngulum dan bibirku kujepitkan erat pada penis itu membuat pak Basyir akhirnya tidak tahan dan menggeram, penisnya berkedut kedut lalu sperma yang hangat, asin dan gurih menyembur membasahi kerongkonganku.

“aaagh.. non Lizaa…”, erangnya. Ia terburu buru menarik penisnya yang masih terus menyemburkan sperma sehingga saat penis itu keluar dari mulutku, bibirku terkena semburan itu. Untung saja bajuku tidak kena. Kujilat sperma itu hingga bibirku bersih dan ku memandangnya kesal. “sudah puas kan pak? Tolong jangan ganggu Liza lagi hari ini”, kataku pada pak Basyir yang memakai kembali celananya.

Pak Basyir berjongkok juga dan tiba tiba melumat bibirku membuatku terkejut, tapi aku tak berani menimbulkan kegaduhan di sini dan terpaksa pasrah saja. Nafasku mulai memburu saat pak Basyir melepaskan lumatannya pada bibirku, dan berkata, “Iya non Liza, bapak sudah puas sekarang. Tapi kalau non Liza masih belum puas, nanti malam bapak tunggu di kamar belakang”.

Aku melotot padanya mendengar kata kata yang amat kurang ajar itu, tapi ia hanya cengengesan dan berlalu ke luar sambil membawa piring yang diminta papaku tadi. Aku menghela nafas dan berpikir, ini orang benar benar nggak tau diri ya. Dasar tua tua keladi. Aku kemudian ikut keluar, dan saat aku melewati ruang makan aku berpapasan dengan kokoku.

“Me, apa tuh di dagumu belepotan gitu?” tanya kokoku yang membuat jantungku serasa berhenti. Oh.. ini pasti sperma pak Basyir yang muncrat tadi, aku tak sadar kalau ada yang menempel di daguku. Aku panik tak tahu harus menjawab apa, dan menunduk ketika di meja makan aku melihat ada beberapa burger. Untung saja, aku bisa memakai burger ini sebagai alasan. “aduh.. tadi mayonesnya burger ini sempat kena sini yah… aku kira cuma kena bibirku tadi ko”, kataku sambil cepat menghapus sperma pak Basyir dari daguku. Aku baru sadar, untung kokoku ini termasuk kuper untuk urusan seks, ia pasti sama sekali tidak membayangkan tadi itu cairan sperma dari penjaga vila yang baru dioralin adiknya ini.

Dan memang kokoku sudah tak bertanya lebih lanjut, dan segera ke wc. Aduh, aku lupa membuka pintu wc yang tadi kututup sebagai kamuflase kalau aku masih di wc. Benar saja, kokoku tiba tiba bertanya dari belakang, “Mee, siapa lagi nih yang ada di wc?”. Untung saja aku masih sempat mendapat ide untuk menggoda kokoku, “Buka aja ko, siapa tau ada penghuni baru di vila ini”. Kokoku tertawa dan menyangka itu memang ide isengku, jadi ia langsung masuk ke wc. Aku terus pergi ke luar, dan kembali mengikuti acara barbeque ini sampai selesai.

Jam 9:00, sepupu sepupu kecilku yang sejak tadi bermain main denganku harus tidur. Maklum kan, mereka masih amat kecil, harus tidur lebih awal. Setengah jam berikutnya, acara barbeque ini berakhir, dan kelihatannya bagi keluargaku dan keluarga suk Sing akhir tahun ini benar benar menyenangkan.

Tapi, aku masih merasa kata kata pak Basyir tadi terus terngiang di telingaku. Entah kenapa, makin aku teringat, bukannya makin kesal, tapi gairahku rasanya naik mengingat kata kata yang harusnya bernada kurang ajar ini. “El, ada yang mau kamu bicarakan? Dari tadi kamu terlihat seperti sedang memikirkan sesuatu?” tanya mamaku mengagetkanku. “Oh… eng.. enggak kok ma. Cuma membayangkan senin besok itu sekolah pagi, sudah satu setengah tahun Eliza nggak sekolah pagi”, kataku mencari alasan. Mamaku tersenyum dan mengelus rambutku, aku sungguh merasa disayang.

Setelah semuanya masuk ke kamar tidur masing masing, aku kembali terbayang kejadian di tempat cuci piring tadi, juga kata kata pak Basyir yang amat melecehkanku itu. Aku menghela nafas dan berusaha untuk tak memikirkan hal itu lagi. Masa aku harus merendahkan diriku untuk mendatangi pak Basyir di kamarnya? Bahkan di rumah pun aku masih sanggup menahan diri untuk tidak mendatangi kamar Wawan atau Suwito ataupun pak Arifin. Yang benar saja, aku tak mau harga diriku semakin jatuh.

Maka aku pun memutuskan tidur saja. Aku mengganti celana santaiku dengan celana jeans yang pendek sampai ke pangkal paha. Setelah membereskan semuanya, aku segera naik ke ranjang, memakai selimut yang tak tebal, dan tidur dengan nyaman. Tengah malam aku terbangun, karena ingin buang air kecil. Maka aku keluar menuju ke wc. Setelah selesai buang air, aku keluar dari wc, tapi tak segera kembali ke kamar. Entah kenapa, kakiku seperti melangkah sendiri, membawaku ke depan pintu kamar pak Basyir.

Sesampainya di situ, aku terkejut sendiri, seolah baru sadar dari mimpi. Aku segera memutuskan untuk balik lagi ke kamarku, ketika tiba tiba penjaga vilaku yang mesum itu melongokkan kepalanya keluar dari jendela kamarnya menyapaku.

“Halo non Liza, akhirnya ke sini juga. Memek non Liza sudah gatel ya?” tanya pak Basyir dengan senyum yang menjemukan. Aku berpikir, nih orang makin lama makin kurang ajar ya. Langsung saja aku dengan kesal membantah, “Enak saja. Jangan ngawur ya pak, Liza cuma susah tidur tau!”.

Tapi kata kataku yang terkesan mencari alasan ini malah membuat aku mendapat pelecehan lain dari pak Basyir yang sudah keluar mendekatiku. “Susah tidur kok jadinya ke sini non? Mikirin punya bapak ya?”, tanya pak Basyir, membuat wajahku terasa panas, tak tahu harus membantah apa. Akhirnya tanpa berkata apa apa, aku membalik badanku berniat kembali ke kamarku setelah aku menyemprotnya, “Iya, Liza mikirin kok ada pembantu yang kurang ajar seperti bapak”.

Tapi pergelangan tanganku yang mungil ini sudah dicengkeram oleh pak Basyir, dan aku ditarik masuk ke dalam kamarnya. Aku berusaha menahannya, tapi entah tenaganya yang terlalu kuat, atau memang aku hanya menahan dengan setengah hati, tanpa kesulitan yang berarti, aku sudah terduduk di ranjang pak Basyir yang sudah mengunci pintu dan merapatkan gorden tipis di jendela. Aku tertegun melihat ada 2 sachet obat kuat yang sudah kosong dari salah satu merk yang tergeletak di meja kecil di depanku ini. Jam weker di meja ini menunjukkan kalau sekarang ini jam 00:30 pagi.

Sialan, pak Basyir benar benar berpikir aku pasti menemuinya malam ini di sini. Aku merasa dilecehkan, tapi entah kenapa aku hanya bisa diam. Pak Basyir melepaskan bajunya hingga telanjang bulat, membuat aku teringat tubuh keriput ini sempat menguasai diriku tadi sore. Dan harusnya tanpa obat perangsang. Memikirkan hal ini, jantungku mendadak berdegup kencang, aku mulai dilanda gairahku sendiri.

Pak Basyir mendekatiku, dan menarik lepas kausku dengan mudah karena tanpa sadar aku mengangkat tanganku pasrah. Aku ditariknya berdiri, celana pendekku dilorotkannya, lalu celana dalam dan braku juga sudah dilepasnya. Kini aku sudah telanjang bulat di hadapan penjaga vilaku untuk kedua kalinya. Dengan bernafsu, pak Basyir menubrukku hingga aku kembali terjatuh di ranjang ditindih tubuh pak Basyir. Bibirku segera dilumat olehnya dengan ganas. Aku sudah larut dalam birahi, dan membalas ciuman dari orang tua ini.

Begitu bernafsunya kami berdua, sampai kami bergulingan di ranjang ini tanpa melepas pagutan kami. Aku sudah menyerahkan diri sepenuhnya, dan bahkan balas mencumbui orang yang pantasnya jadi kakekku ini. setelah sama sama kehabisan nafas, kami berhenti sejenak, lalu pak Basyir menyuruhku naik ke pangkuannya. Ia membimbingku duduk di sana sehingga mulut vaginaku tepat menelan penisnya yang sudah mengacung tegak dengan perkasa. Aku merasakan penis ini keras sekali sekarang, beda sekali dengan tadi sore, mengingatkanku pada penis Wawan.

“Ngggghhh… nggghhh”, aku melenguh lenguh ketika penis itu tertelan semakin dalam di vaginaku. Dalam posisi ini, puting susuku dikulum oleh pak Basyir, yang terus mengarahkan tubuhku supaya penisnya bisa masuk seluruhnya. Aku menggeliat keenakan, memeluk lehernya pasrah merasakan vaginaku dihunjam penis yang sekarang amat keras ini. Semakin dalam, aku semakin keras melenguh, sampai akhirnya, “nggghhkkk.. adduuuh…”, aku melenguh dan mengerang, tubuhku bergetar menahan nikmat luar biasa.

Penis pak Basyir ini begitu panjang, rasanya menghantam dinding rahimku. Sedikit sakit memang, tapi nikmatnya jauh lebih terasa. Tubuhku mengejang dan menggeliat, aku menggeleng gelengkan kepalaku kuat kuat ketika pak Basyir mulai memompa vaginaku. Puting susu payudara kananku dikulum pak Basyir, sementara payudaraku yang kiri dremas remas dengan lembut dan sesekali remasan itu berubah kasar dan kuat. Aku hanya bisa pasrah, kini dalam posisi duduk berhadapan aku digenjot dengan gencar

Pelukan pak Basyir semakin ketat pada pinggangku hingga aku tak mampu menggeliat bebas. Cairan cintaku sudah mulai melumasi vaginaku. Selagi aku melenguh tak kuasa menahan nikmat, tiba tiba pak Basyir berbisik, “Non Liza, ada omnya non Liza di luar. Non Liza jangan bersuara dulu”. Mendengar ini aku terkejut dan menoleh ke belakang, benar saja, aku melihat bayangan omku yang sedang merokok, terlihat samar samar dari gorden yang tipis ini. Untung cahaya di kamar ini tak terlalu terang, jadi tak mungkin ada bayangan siluet kami berdua yang lagi bersenggama ini.

Tapi pak Basyir ini bodoh kali, ia tak bisa berpikir apa kalau aku terus digenjot begini, bisa tak tahan untuk tidak melenguh? Karena takut aku lepas kendali dan bersuara, aku melumat bibir pak Baysir setelah memegang kepalanya dan melepaskan pagutannya pada puting susuku. Cukup lama aku digenjot dalam keadaan seperti ini, sampai terdengar suara pintu tertutup. Situasi seri tadi saat kami bercinta dalam keadaan tegang takut ketahuan tadi, benar benar menambah kenikmatan ini dan membuatku mencapai orgasme.

Aku melepaskan pagutanku dan langsung melenguh panjang, “nngggghhh… paaaak”. Tubuhku berkelojotan, kakiku melejang lejang dan nafasku tersengal sengal mengiringi orgasme pertamaku ini. Cairan cintaku rasanya keluar begitu banyak, sementara pak Basyir jelas masih perkasa, kan ia sudah minum obat kuat itu. Ia terkekeh ketika tubuhku lunglai dalam pelukannya, sementara keringatku membanjir deras, apalagi hawa kamar ini cukup panas.

Dan memang tanpa ampun pak Basyir terus menggenjotku yang sedang dilanda orgasme. Aku hanya bisa pasrah, untungnya vaginaku sudah licin sekali. Aku sudah begitu lemas, sampai nafasku mendengus dengus ketika tubuhku berulang kali terangkat karena vaginaku terus disodok penis pak Basyir. Perlahan gairah ini melandaku kembali. Rasa nikmat yang menjalari seluruh tubuhku membuat aku tanpa sadar mulai menggerakkan pinggulku, menyambut tiap sodokan pada vaginaku.

Pak Basyir akhirnya puas juga mengulumi puting susuku. Ia memandangku yang sedang menatapnya dengan pandangan sayu. Dengan lembut ia membelai rambutku yang terurai ke sana kemari karena sodokan pada vaginaku ini membuat tubuhku sesekali tersentak keenakan. “Enak ya non Liza..”, tanya pak Basyir padaku dengan senyum mengejek. Aku tak bisa membantah dan jawaban ini meluncur begitu saja, “iyaah.. paak.. ooooh… panjaaang…”, aku meracau, tubuhku menggigil tak mampu menahan nikmat yang terus mendera ini.

Tiba tiba pak Basyir menyuruhku tidur di ranjang. Rupanya ia ingin posisi konvensional, maka aku berbaring di ranjang itu dan merenggangkan pahaku. “Non Liza sudah kepingin amat ya, kok pahanya sampai dibuka segitu lebar?”, lagi lagi pak Basyir berkata mengejekku. “Oh…pak…, jangan ejek Liza terus dong”, keluhku dan memejamkan mata karena malu, panas juga rasanya wajahku diejek terus terusan seperti ini, dan lebih lebih aku tak bisa membantah apapun, reaksi tubuhku yang jujur seolah mengakui kebenaran dari ejekan demi ejekan yang kuterima.

Pak Basyir tertawa saja, lalu penisnya kembali membelah bibir vaginaku. Kedua kakiku ditumpangkan di pundaknya, dan aku kembali digenjotnya dengan gencar. Penis itu terasa makin dalam mengaduk aduk vaginaku dalam posisi ini, tubuhku mengejang ngejang keenakan . Kedua tanganku mencengkram sprei, kembali kepalaku kugeleng gelengkan kuat kuat. Aku sudah tak mampu bertahan lagi dan mulai melenguh lenguh, nafasku sudah tersengal sengal, aku memejamkan mata kuat kuat, tampaknya aku sebentar lagi akan mengalami orgasme untuk yang kedua kalinya.

Tapi kali ini aku kecele. Pak Basyir seolah ingin menyiksaku, ia mendadak menghentikan genjotannya hingga aku tak jadi orgasme. “Oooh… ?”, aku mengeluh dan membuka mata memandanganya seakan hendak protes, tanpa sadar aku menggerakkan pinggulku sendiri supaya vaginaku terus dikocok oleh penis Pak Basyir yang kini tersenyum penuh kemenangan dan melecehkanku. “Non Liza ketagihan ya? Kalo gitu bapak genjot lagi ya”, ia kembali mengejekku, membuat aku semakin malu, tapi aku tak bisa mengontrol diriku yang kini sudah bukan milikku lagi, melainkan milik penjaga vilaku ini sepenuhnya.

Kurasakan vaginaku kembali digenjot kuat, tapi aku masih terus menggerakkan pinggulku, menikmati adukan demi adukan pada vaginaku. Aku mulai melenguh kembali, sekali ini sodokan itu kurasakan terus dan terus seolah memompa gairahku kembali menuju orgasme. Tapi pak Basyir terus mempermainkanku, ia seolah tahu kapan saat aku akan orgasme, dan tiba tiba ia menghentikan sodokkannya. Aku hanya bisa mengeluh sambil terus menggerakkan pinggulku mencari kenikmatan yang tertahan tahan ini, bahkan akhirnya aku memohon, “Pak Basyir.. jangan permainkan Liza dong… Liza sudah nggak tahan nih…”. Baru kali ini aku tak mampu menahan diri untuk memohon supaya diantar menuju orgasme oleh orang yang menyetubuhiku.

Entah rasa malu ini sudah seperti apa, tapi aku memang sudah tak kuat lagi menahan keinginan untuk orgasme. Akibatnya aku terus jadi korban pelecehan pak Basyir, yang kini menambah rangsangan padaku dengan meremas lembut kedua payudaraku saat genjotannya dimulai kembali. “Non Liza sudah nggak tahan ya”, katanya mengejekku. “Iyah… pak Basyir.. jahaat…”, keluhku. Pak Basyir tertawa penuh kemenangan. Beberapa kali ia mempermainkanku seperti ini, sampai akhirnya ia mau melepaskanku dari derita ini. Aku melenguh lenguh ketika sekali ini yang datang adalah multi orgasme, seolah olah tubuhku melepaskan semua orgasme yang tertunda setelah aku berkali kali dipermainkan seperti tadi,.

Tubuhku berkelojotan dan mengejang ngejang susul menyusul menyambut kenikmatan ini, kedua betisku melejang lejang membuat pak Basyir kewalahan, tubuhnya terdorong oleh sentakan betisku hingga penisnya yang panjang itu terlepas, menambah sensasi yang amat dashyat ketika kepala penisnya menggesek seluruh dinding vaginaku sampai akhirnya keluar melewati bibir vaginaku yang langsung terkatup. “Ngggghhh… ngggggkk… aaahh…”, aku melenguh lenguh menikmati kontraksi otot vaginaku yang membuat tubuhku terus mengejang ngejang, mungkin lebih dari 2 menit lamanya.

Akhirnya orgasmeku reda dan aku terbaring lemas tanpa daya, nafasku tersengal sengal seolah habis berlari maraton. Tapi penis pak Basyir masih berdiri tegak. Aku sampai merasa ngeri, karena ini sudah jam 01:30, artinya sudah 1 jam aku melayani penjaga vilaku yang sudah tua ini. Obat kuat yang diminum pak Basyir rupanya melipat gandakan daya tahan sexnya. Aku tahu masih akan ada satu atau dua ronde lagi, maka aku memanfaatkan kesempatan ini untuk beristirahat memulihkan tenagaku yang rasanya sudah tersedot habis saat aku mengalami multi orgasme tadi.

Tiba tiba tubuhku dibalik oleh pak Basyir, aku disuruhnya menungging. Oh.. aku tak ingin disodomi oleh penis yang begitu panjang ini. “Pak… jangan…”, aku memohon, tapi aku kembali tenang ketika kurasakan kepala penis itu sudah menempel di bibir vaginaku. “Jangan apa non Liza? Maksud non Liza jangan berhenti kan?”, kembali pak Basyir mengejekku. Aku hanya diam, merasakan saat saat vaginaku kembali dibelah oleh penis yang panjang ini. “oooohh… nggghhh….”, aku melenguh pendek ketika akhirnya penis itu terbenam seluruhnya, kini aku merasakan dinding vaginaku sebelah dalam yang tertekan kepala penis yang panjang ini, yang sejak tadi menghajar dinding vaginaku bagian luar.

Kurasakan pak Basyir mencengkram kedua lenganku lalu menariknya, hingga kini aku menungging tanpa pegangan, tapi kedua pergelangan tanganku yang tertarik ke belakang ini dipegangi pak Basyir hingga aku tak sampai menelungkup, dan ketika aku menunduk lemas aku melihat payudaraku tergantung bebas dan terayun ayun mengikuti irama sodokan pak Basyir. Aku kini seperti kuda betina yang ditunggangi dengan kedua tanganku sebagai tali kekang.

Dalam posisi ini aku sama sekali tak bisa mengejang ataupun menggeliat bebas, tapi hal ini malah membuatku orgasme dengan cepat. “Ngggghhhh…. Nggghhhh… Aduuuuh”, aku melenguh lenguh, tubuhku tersentak sentak dan aku hanya bisa menggeleng gelengkan kepalaku kuat kuat karena hanya kepalaku yang bisa kugerakkan. Aku kembali tertunduk lemas, rambutku sudah terurai kesana kemari menyentuh permukaan ranjang ini.

Kini dalam keadaan lelah, aku hanya bisa berharap, penjaga vilaku ini segera orgasme. Aku sudah tak tahan lagi, tenagaku sudah tersedot habis. Mungkin aku bisa pingsan kalau aku harus mengalami dua atau tiga kali orgasme lagi. Pandangan mataku sudah mulai berkunang kunang, nafasku makin memburu, sementara sodokkan pada vaginaku ini rasanya sama sekali tak berkurang kecepatannya. Keperkasaan penjaga vilaku ini benar benar membuat tubuhku serasa remuk, tubuhku terjuntai lemas walau sesekali tersentak ketika penis itu menghantam dinding rahimku.

Perlahan gairahku mulai meninggi, membuatku sedikit takut apakah aku mampu bertahan dalam derita kenikmatan yang terus menderaku ini. Kembali aku menggeliat keenakan, adukan adukan pada vaginaku ini membuatku makin melayang, dan akhirnya otot vaginaku mulai berkontraksi. Oh.. aku akan segera orgasme lagi, tapi untungnya, kurasakan penis pak Basyir sudah mulai berkedut, dan makin lama kedutan itu makin kuat. Bersamaan ketika aku akhirnya melepas orgasme yang meluluh lantakkan tubuhku, penis itu menyemburkan lahar panas ke dalam liang vaginaku, dan sodokan yang masih belum reda itu seolah mengaduk aduk cairan cintaku hingga bercampur rata dengan sperma yang membanjiri liang vaginaku.

“ooooohh…. Non Lizaaa….memek non benar benar nikmaaaat….”, pak Basyir melenguh dan meracau. Keadaaanku tidak lebih baik, aku juga melenguh panjang, “ooooohhh… nggggghhhh… ampun paak…”. Akhirnya selesai sudah ronde terakhir ini, penis pak Basyir yang cepat mengecil akhirnya lepas dari vaginaku, membebaskanku dari derita orgasme ini. Aku langsung roboh lemas, sementara pak Basyir yang masih terengah engah mendekatiku dan tidur di sampingku. Ia membalikkan tubuhku hingga aku telentang. Kemudian sambil melumati bibirku, ia meremasi payudaraku dengan lembut. Kami benar benar seperti pasangan suami istri yang sedang berbulan madu saja, aku hanya pasrah saja dicumbui oleh penjaga vilaku ini.

Akhirnya orgasmeku sudah reda, dan tenagaku mulai pulih. Pak Basyir yang sudah lemas menghentikan lumatannya pada bibirku, tapi payudaraku masih saja diremasnya dengan lembut. Aku membiarkan pak Basyir menikmati remasannya pada payudaraku, karena aku pun merasa nyaman. Rambutku yang sudah awut awutan terurai di ranjang ini dicium oleh pak Basyir. “Non Liza.. rambut non ini harum sekali… indah sekali… “, puji pak Basyir. Aku hanya tersenyum lemah, membiarkannya berbuat apa saja yang diinginkannya pada tubuhku ini.

Kulihat jam weker di meja menunjukkan pukul 02:00. Sekitar satu setengah jam ini aku melayani penjaga vilaku ini. Aku menerawang melamunkan keadaanku. Di sekolah, di rumah sendiri, di rumah seorang teman, bahkan kini di vilaku sendiri, aku harus menjadi budak pemuas nafsu dari berbagai lelaki. Entah sampai kapan aku harus menjalani kehidupan seperti ini. Ingin aku menghentikan semua ini, tapi aku selalu tak kuasa menolak kenikmatan yang melandaku ketika vaginaku sudah tertusuk sebuah penis.

“Non Liza, bapak boleh tau siapa lelaki yang beruntung mendapat keperawanan non Liza?”, tanya pak Basyir memecahkan lamunanku. Aku sempat teringat Girno, satpam sekolahku yang mengoyak selaput daraku pertama kali. Tapi aku tersadar, bahwa ini adalah urusan pribadiku. Dengan ketus aku menjawab, “Pak, ini bukan urusan bapak yah. Bapak nggak perlu tahu”. Pak Basyir tertawa saja sambil terus meraba raba tubuhku dan tentu saja payudaraku masih terus medapat remasan.

“Non Liza sudah ada pacar? Pacar non Liza tahu nggak kalo non Liza suka beginian? Atau pacar non Liza yang beruntung dapat keperawanan non Liza?” tanya pak Basyir bertubi tubi. Aku semakin sebal diingatkan pada Andi, cowok yang diam diam menjatuhkan hatiku. “Pak, tolong ya, jangan tanya masalah pribadi Liza. Liza nggak suka tau!”, ketus sekali aku menjawab, membuat pak Basyir terdiam beberapa saat. Tapi tangannya tidak menganggur, terus menikmati tubuhku yang masih tergolek di sampingnya.

“Non Liza, tadi enaknya sampai kayak gimana? Kok mulet mulet nggak karuan seperti itu?”, tanya pak Basyir lagi. Wajahku terasa panas mendengar kata kata yang kurang ajar ini. Aku tak tahu harus marah atau menjawab, akhirnya aku memilih diam saja. Aku menepis tangannya yang masih meraba dan meremasi payudaraku, lalu aku bangkit berdiri. Tenagaku sudah cukup untuk berjalan. Aku melap keringat di sekujur tubuhku dengan handuk pak Basyir yang tergantung di pintu, lalu memunguti semua pakaianku yang tercecer di lantai kamar penjaga vilaku ini, dan mulai mengenakannya satu per satu mulai dari bra, celana dalam, celana pendek dan kausku.

“Non Liza, kapan mau menginap di sini lagi? Bapak tunggu ya kedatangan non Liza yang berikutnya. Jangan lama lama lho non, nanti bapak bisa mati kangen”, kata pak Basyir padaku sambil mengelus rambutku yang tergerai ke belakang ini. Aku makin malas menjawabnya, dan berkata, “Sudah pak Basyir, Liza harus kembali ke kamar. Besok takutnya nggak bisa bangun.”

Pak Basyir masih saja melantur, “Tidur di sini sama bapak saja non Liza. Non Liza mau nggak jadi istri bapak?”. Aku hampir saja membentaknya, tapi aku masih bisa menahan diri dan menjawab ketus, “Jangan mimpi ya pak. Sudah, malas Liza mendengar bapak melantur. Liza kembali dulu ke kamar”. Aku sudah memegang handel pintu ketika pak Basyir berkata lagi, “Non Liza, boleh bapak cium non dulu?”. Kali ini aku mengalah dan duduk kembali ke ranjang, memberikan ciumanku yang hot pada penjaga vilaku ini. Tanganku menggelayut di lehernya, bibir kami saling berpagut dan lidah kami saling bertautan. Aku mulai tersengal sengal, dan aku sadar tak boleh larut dalam birahi, maka aku segera melepaskan peluk cium ini, dan tanpa berkata apa apa lagi aku keluar dari kamar ini.

Kuperhatikan tak ada tanda tanda keluargaku yang masih bangun. Maka aku berjalan dengan tertatih tatih, kembali ke kamarku. Ketika aku akan membaringkan diriku ke ranjang, aku teringat akan campuran cairan cintaku dan sperma pak Basyir yang masih tertinggal di vaginaku, bahkan kurasakan sedikit belepotan di pangkal pahaku. Dengan lemas aku mengambil handuk, bra dan celana dalam pengganti, dan handuk kecil yang akan kugunakan untuk membersihkan seluruh tubuhku.

Aku tidak mandi karena takut rematik, hanya menyeka tubuhku dengan handuk kecil yang kubasahi dengan sedikit air sabun, lalu kuperas dan kucelupkan air hingga tak ada busanya lagi, lalu aku membersihkan tubuhku dengan menyeka lembut. Vaginaku yang kukorek korek sampai bersih sambil kubilas dengan cairan pengharum vagina yang selalu kubawa, kini sudah terasa nyaman. Kubersihkan pahaku dari cairan cairan yang mendatangkan gairah ini, lalu kuhanduiki seluruh tubuhku hingga kering. Setelah memakai pakaian dalam dan baju tidurku yang satin itu, aku kembali ke kamar, berbaring mengistirahatkan tubuhku yang langsung terasa sekali capainya akibat dipermainkan penjaga vilaku tadi.

Tak butuh waktu lama, aku sudah tertidur lelap. Paginya, aku terbangun karena ingin buang air kecil ketika jam baru menunjukkan pukul 5:30. Aku masih mengantuk dan capai sekali, maka aku masih mencoba tidur lagi setelah kembali dari WC. Tapi setelah beberapa menit aku tak juga kembali tidur, aku memutuskan untuk bangun saja, dan keluar duduk duduk di teras setelah menyikat gigiku. Tak lama kemudian aku melihat pak Basyir melintas di halaman, membersihkan runtuhan daun seperti biasa. Kami sempat bertatapan muka sejenak, dan aku hanya menunduk malu sambil tersenyum kecil mengingat kemarin aku dipermainkan sedemikan rupa.

Tak lama papaku, mamaku, suk Sing dan Ie Lin juga sudah bangun dan menemaiku duduk duduk di teras. Aku mengucap selamat pagi seperti biasa. Para orang tua ini mengobrol sendiri, aku hanya diam mendengarkan saja. Mereka membicarakan beberapa masalah yang aku kurang mengerti, dan beberapa teman mereka yang membuka bisnis baru. Aku sama sekali tak terganggu dengan percakapan mereka, bahkan keberadaan mereka semua ini membuatku nyaman. Paling tidak, untuk sementara aku aman dari tangan pak Basyir yang mesum itu. Bukannya aku tak menikmati permainan sex tadi pagi, tapi aku juga tak ingin tiap saat harus bermain sex, apalagi tubuhku masih terasa begitu lelah.

Tiba tiba aku ditimpa sepupu sepupu kecilku yang sudah bangun. Mereka ini, bukannya menghambur ke orang tua mereka, tapi malah aku yang pertama dikerubuti. “Aduh.. sampai kaget lho cie Eliza, kalian ini memang nakal yah”, kataku sambil mencubiti pipi mereka bergantian,dan mereka berdua tertawa senang duduk di pangkuanku. “Heran ya, anak anak ini lebih sayang sama Eliza daripada sama mamanya sendiri”, goda Ie Lin padaku. Aku hanya bisa tertawa senang, memang aku amat sayang pada kedua sepupuku ini. Mereka kemudian mengajakku bermain main ke dalam, dan aku mengikuti mereka dengan senang hati.

“Eliza, nanti setelah makan siang, kita pulang ke Surabaya ya”, mamaku mengingatkanku. “Iya ma”, kataku riang, dan sebentar kemudian aku dan kedua sepupuku ini sudah sibuk. Stanley memintaku menceritakan sebuah buku bergambar, dan dengan Vincent di pangkuanku aku mendongeng sebisaku. Untungnya kedua anak kecil ini menyukainya. Bersama mereka ini membuat aku lupa untuk sesaat tentang pak Basyir, juga para lelaki yang sudah menyetubuhiku. Selesai mendongeng, aku mengajak mereka makan, perutku sudah terasa lapar, ditambah dengan bau masakan mama yang mengingatkanku ini sudah waktunya makan pagi.

Kokoku juga sudah turun, dan kami saling menyapa sebelum saling usil. Tiba tiba kokoku memukul bahuku dari belakang, tapi aku langsung membalasa dengan mencubit lengannya. Kami sampai dilerai oleh mama karena aku tak mau melepaskan cubitanku meskipun kokoku minta minta ampun. Aku dan kokoku memang akrab, jarang sekali kami sampai bertengkar. Kalaupun bertengkar, beberapa jam kemudian kami pasti sudah baikan. Semua termasuk kedua sepupu kecilku tertawa tawa melihat ulah kami berdua. Lalu kami segera makan pagi dalam suasana yang harmonis ini, benar benar membuatku bahagia.

Setelah acara makan selesai, seperti biasa pak Basyir membereskan meja makan dan mencuci peralatan makan yang kotor. Aku berusaha bersikap wajar padanya, dan menunggu giliranku mandi sambil kembali menggoda kedua anak kecil ini. Giliranku tiba setelah kokoku selesai mandi, maka aku pamit sebentar pada mereka, lalu masuk ke kamarku yang sedang dibersihkan pak Basyir. Jantungku agak berdegup kencang saat aku melewatinya untuk mengambil baju di koperku, berharap penjaga vilaku ini tidak segila itu untuk berbuat sesuatu padaku sekarang ini.

Pak Basyir memang tak melakukan apapun terhadap diriku, tapi saat aku melewatinya lagi setelah mengambil baju ganti, aku mendengarnya berbisik, “Non Liza, nanti siang sebelum pulang, non Liza main bentar sama saya ya. Kan non Liza masih lama baru balik lagi ke sini. Mau ya non?”. Aku memandang pak Basyir dan melotot kesal, tapi aku tak ingin ribut dan menarik perhatian orang orang di luar. Maka aku diam saja, pergi ke kamar mandi tanpa memberikan tanggapan apapun pada penjaga vilaku yang makin lama makin ngelunjak ini.

Di kamar mandi, aku mandi keramas membersihkan tubuhku sepuas puasnya. Setelah selesai, saat aku mengeringkan rambut dan tubuhku, aku teringat kata kata pak Basyir di kamar tadi. Entah kenapa, tiba tiba gairahku menggelegak, nafasku memburu membayangkan aku harus melayani penjaga vilaku yang bejat ini. Tanpa sadar, aku enggan memakai celana dalam, seolah menyiapkan selangkanganku untuk digenjot nanti siang oleh pak Basyir. Kini aku hanya memakai bra, t-shirt dan rok yang agak longgar. Celana dalamku benar benar tidak kupakai, kucampur dengan pakaian kotorku, dan aku kembali ke kamar.

Saat keluar dari wc, aku berpapasan dengan pak Basyir yang dengan jahilnya meremas pantatku. Aku tidak melotot seperti tadi ataupun kemarin, kini aku hanya mendesah, dan berbisik padanya, “Pak Basyir, nanti siang tunggu aku di kamarku yah..”. Aku terus berlalu dan saat aku menyempatkan diri melihat pak Basyir, kulihat ia tersenyum girang. Aku masuk menahan senyum, dan birahiku terus bergolak. Setelah mengepak barang barangku, aku duduk di ruang keluarga. Kami akan berjalan jalan pagi ini dan kembali saat makan siang nanti. Jadi aku menunggu semua selesai mandi dan mengepak barang barangnya masing masing.

Sekitar jam 9:15 pagi, kami keluar meninggalkan vila sebentar, berputar putar menikmati hawa dingin dari udara segar di Tretes ini. Bercanda sepanjang hari membuat waktu terasa berlalu begitu cepat, kini sudah waktunya kami kembali ke vila dan makan siang, sebelum pulang ke Surabaya. Masakan untuk makan siang sudah dihangatkan pak Basyir, piring piring juga sudah tertata rapi. Kami semua segera makan siang, karena perut kami memang sudah lapar semua. Selesai makan, tentunya kami mencuci tangan dan mulut dulu sebelum membawa semua barang kami masuk ke dalam mobil, bersiap untuk kembali ke Surabaya.

Pintu vila sudah dikunci. Ketika semua barang sudah masuk ke mobil, aku pura pura ingin ke WC, maka aku pamit sebentar, “Pa Ma, Eliza mau ke wc dulu sebentar, nggak usah nungguin di dalam, nanti kalau selesai Eliza kunci semua kok”, kataku buru buru begitu mesin mobil sudah nyala. Mereka mengiyakan dan berkata akan menunggu aku di mobil, daripada turun lagi dan mengotori lantai yang sudah disapu pak Basyir. Aku segera berlari ke belakang, dari sana aku bukannya ke wc, tapi segera masuk ke kamarku diikuti pak Basyir yang sudah bersiap menungguku dari tadi di belakang.

Di dalam kamarku, aku berbaring di kasur yang sudah disediakan pak Basyir, kemudian rokku segera disingkap oleh pak Basyir yang terpana melihatku tak mengenakan celana dalam. “Non Liza, ternyata non sudah siap ya?”, kata pak Basyir dengan girang. “Pak, sudah cepetan, udah ditungguin nih!”, omelku. Pak Basyir segera mencopot celananya, dan menusukkan penisnya yang sudah tegang. Pasti karena sejak tadi pikirannya ngeres melulu. Agak sakit memang, karena vaginaku masih belum ada pelumas sedikitpun.

Genjotan demi genjotan mengguncang tubuhku, gairahku yang bergolak sejak pagi tadi seakan mendapat pelampiasan sekarang ini. Tubuhku mulai mengejang ngejang, panjangnya penis pak Basyir benar benar dengan mudah membuatku keenakan. Tak lama kemudian, aku mulai melenguh pelan, sedangkan pak Basyir juga menggenjotku makin kencang, ketika tiba tiba sepupu kecilku masuk ke kamarku.

Aku amat terkejut, demikian juga pak Basyir. Tapi untungnya aku sadar kalau Vincent yang masuk ini tak bisa bicara dengan benar. Maka aku menyuruh pak Basyir untuk cepat cepat melanjutkan, “Pak.. cepat sedikit ya, kalau yang lain masuk kita bisa repot”. Vincent mendekatiku yang berbaring di kasur, dan membelai mbelai pipiku seperti yang biasa ia lakukan. Aku dalam keadaan digenjot pak Basyir, balas mencubit pipi Vincent, tapi aku tak bisa terlalu menggodanya, karena aku mulai menggeliat dan melenguh lenguh kecil ketika kenikmatan ini semakin menderaku.

“Ngghh.. ngghh.. terus pak… cepat.. ooooh”, aku terus melenguh dan akhirnya orgasme hingga badanku terlonjak lonjak, kakiku melejang lejang keenakan, dan Vincent sampai melihatku dengan ekspresi kebingungan dan terus membelai pipiku. Tak lama aku merasa selangkanganku terasa lebih nikmat setelah penis pak Basyir berkedut dan menyemprotkan spermanya yang hangat ke dalam lliang vaginaku. Aku segera mendorong pak Basyir hingga penisnya terlepas, dan kutinggalkan Vincent yang pasti semakin bingung, ketika aku meraih penis pak Basyir dan mengulum ngulum dalam mulutku. Pak Basyir semakin keenakan mengerang, ketika penis itu kusedot sedot sampai akhirnya bersih dari sperma yang kurasakan cukup gurih juga.

Maka selesailah quicky sex siang ini antara aku dan pak Basyir yang segera mencabut penisnya, dan membantuku membersihkan sperma yang belepotan di bibir vaginaku dengan beberapa helai tissue. Dan dengan nakalnya pak Basyir menyumpalkan tissue yang diremas remasnya ke dalam liang vaginaku, membuatku mendesah nikmat. “Non, tissue ini untuk menyumbat cairan dari memek non, jadi nggak basahin roknya non sampai di rumah nanti”, kata pak Basyir enteng. Aku segera berdiri, dan menggendong Vincent yang masih memandangku heran. Aku tak tahu apa yang dipikirkan sepupu kecilku ini, tapi aku segera menggendongnya sambil tertawa, membuat Vincent ikut tertawa tawa.

Ketika aku keluar dari kamar, hampir saja aku bertubrukan dengan Stanley. Aduh, untung saja, kalau tadi itu aku masih dalam keadaan bersetubuh, nggak tahu apa jadinya denganku, bisa bisa ortuku tahu dan aku tak berani membayangkan hal ini. Maka aku mengelus rambut Stanley dengan lega, kemudian segera menuju ke mobil di depan yang sudah menunggu. Aku membimbing mereka masuk ke mobil suk Sing, dan setelah berpamitan pada mereka semua termasuk mencubit gemas pipi kedua sepupu kecilku, aku masuk ke dalam mobilku. Aku tak kuatir dengan Vincent, yang pasti tak mengerti sedikitpun kalau tadi itu aku baru saja melakukan quicky sex dengan penjaga vila ini.

“Eliza, kamu sampai berkeringat gini, perutmu sakit ya?”, tanya mamaku yang kelihatan mengkuatirkanku. 

“Ah nggak kok ma, Eliza nggak apa apa kok”, aku berkata menenangkan mamaku. 

Maka setelah semua beres, kami segera memulai perjalanan pulang. Pak Basyir membuka pintu gerbang melepas kepergian kami semua. Di dalam mobil ini, aku diam melamun, membayangkan kenangan baru di vilaku ini. Bisa kupastikan, lain waktu kalau aku ke sini lagi, pak Basyir pasti minta jatahnya padaku. Tapi itu masih lama, aku menyadari beberapa jam lagi aku harus bersiap untuk kembali melayani sopir dan kedua pembantuku di rumah, entah nanti malam atau besok pagi. Mereka pasti akan menggarapku dengan buas setelah dua malam tidak menggumuliku. 

Tapi itu urusan beberapa jam ke depan, yang penting aku sekarang memilih beristirahat dan tidur di dalam mobil ini, dengan tissue yang sedikit mengganjal vaginaku yang tak terbungkus celana dalam, memberi sedikit rasa nikmat…
