Banjir pun Melanda 04
by soundingsea

Dunia memang berkerja dengan caranya sendiri, banyak misteri di dunia ini yang ane sama sekali gak tahu atau ane mencoba menebaknya tapi ternyata hasilnya bisa 180 derajat.

Termasuk tante Puri, sebulan sudah ane menjadi ‘sahabat’nya.. menjadi sahabat dari wanita berusia yang jauh diatas ane yang pada awalnya ane anggap kalo dia punya rencana tersendiri ke ane, dan ternyata ane nol besar.

Tante Puri memang orang yang terbuka bahkan terkadang bisa jadi seductive, tetapi memang pembawaannya dia yang seperti itu, padahal kalo kenal lebih dekat dengan dia, tante Puri ini orang yang mempunyai hati yang baik.

Selama sebulan ini frekuensi ane ketemu dengan tante Puri bisa dibilang lumayan sering, dalam seminggu bisa 3-4 kali ketemu dan uniknya, kalo dulu di cerita ane sama tante Rachma, ‘kegiatan’ kami selalu berakhir di kasur untuk melepaskan syahwat, sama tante Puri tidak harus selalu seperti itu.

Kami bisa saja ketemu dan cuma ngopi ngopi sampe malam atau kalo ada waktu kita nonton bioskop dan setelah itu kita pulang kerumah masing masing. Tapi bukan berarti urusan kasur dilupakan, kami masih melakukannya tetapi tidak dijadwalkan seperti dulu waktu sama tante Rachma.

Suaminya pun akhirnya tahu setelah ane diundang kerumahnya untuk bertemu suaminya yang pada waktu itu kebetulan sedang ada disini untuk makan malam sembari membahas masalah ‘kebutuhan’ tante Puri.

Ya jelas awalnya suaminya tidak setuju karena gak kenal sama ane, tapi tante Puri menjelaskan dan sedikit membujuk suaminya untuk memikirkan hal tersebut. Salah satu bujukannya yah.. “dari pada sama 5 orang.. kan lebih baik kalo cuma ada satu”.

Walaupun berat, karena tante Puri juga mengajukan syarat kalo komunikasi kami berdua tidak dibatasi, yang berarti ane bebas pula menghubungi tante Puri kapan pun ane mau, tapi karena saking sayangnya sama tante Puri, suaminya akhirnya setuju dengan memberi ane pesan dan syarat ke ane untuk tidak terlalu jauh sama istrinya, maksudnya, karena ane gak punya pasangan jadi hubungannya hanya sebatas ‘sahabat’ dan tidak lebih dari itu.

Yah.. kira kira begitulah kenapa akhirnya ane bisa ber-‘sahabat’ sama tante Puri, tapi tante Puri tetap memegang janjinya untuk tidak memperlakukan ane sebagai simpenan, berondong atau gigolo dan semacamnya.

“Reno..”, tiba tiba ada suara yang membangunkan ane dari lamunan ane.

“Ah.. eh.. iya bu.. hehe”, jawab ane sambil nyengir yang ternyata suara tersebut adalah suara ibu Vivi, boss ane.

Setelah jam istirahat tiba ane yang merasa lelah memang sempat memejamkan mata sebentar, lalu datanglah lamunan ane tentang tante Puri, yang kemudian dibuyarkan sama bu Vivi.

“Masih disini kamu..?, gak makan siang?”, tanya bu Vivi.

“Pengen istirahat sebentar tadi bu.. makanya meremin mata dulu, bentar lagi turun kok cari makan.. nyusulin yang lain..”, jawab ane yang memang tadi mempersilahkan temen temen kantor yang lain untuk turun duluan karena ane mau istirahat sebentar.

“Ck.. Kamu ini masih muda, jam segini udah meremin mata..”, ucapnya.

“Kalo tugas gw gak berat, gak bakalan merem juga gw..”, jawab ane dalam hati.

“Ya sudah.. kalo kamu mau lanjutin lagi..”, katanya sembari beranjak tapi, tidak berapa lama dia teringat sesuatu.

“Oh ya Reno.. nanti sekitar jam 2an kamu keruangan saya ya..?, ada yang mau saya omongin sama kamu.. oke?”, tanyanya yang sudah pasti ane jawab dengan “Iya bu..”.

Ane lalu meregangkan badan sebentar sebelum kemudian ane turun kebawah buat makan siang.

Sekitar jam 2an, sesuai yang sudah diperintahkan bu Vivi, ane pun menuju ruangannya beliau.

Tok.. tokk.. tokkk

“Permisi bu.. Reno bu..”, ane memberi salam sembari mengetuk pintu ruangan bu Vivi.

“Masuk Ren..”, jawabnya dan ane pun langsung membuka pintu ruangannya.

Ane lalu berjalan menuju bu Vivi yang sedang duduk di mejanya dan sedang melihat laptopnya dengan menggunakan kaca mata.

“Permisi bu.. ada apa ya?”, tanya ane.

“Kamu weekend ini kemana..?”, tanya beliau.

“Enggak kemana kemana bu..”, jawab ane yang bingung kenapa bu Vivi menanyakan weekend ini ane kemana.

“Bagus.. gini Ren.. saya mau ngeliat kantor cabang kita yang di kota ‘T’, saya minta kamu temenin saya ya.. saya butuh yang bisa mengurus segala dokumen saya buat disana, kebetulan kan itu dokumennya kamu yang buat kemarin laporannya..”, jelas beliau.

Ane pun berpikir ini kesempatan bagus buat ke luar kota, sembari jalan jalan, tapi menurut cerita cerita senior yang udah punya pengalaman kunjungan ke kantor cabang sama bu Vivi, orangnya gak asik, hanya mengurusi urusan kerja, kalaupun ada jalan jalan hanya beberapa jam saja sekedar cari makan.

“Gimana..? kamu bisa gak? Kalo kamu keberatan juga gak masalah sebenernya.. nanti saya cari orang lagi yang free pas weekend..”, tanya beliau lagi karena melihat ane yang ragu untuk menjawab pertanyaan sebelumnya.

“Hmm.. bisa kok bu, kebetulan saya bisa weekend ini..”, jawab ane yang akhirnya menyetujui ajakannya.

“Ya sudah kalo kamu bisa.. hari jum’at kamu sudah bawa baju baju kamu, kita jalan jum’at malam dari kantor ke stasiun kereta.. siapin buat sampe minggu..”, tegas bu Vivi.

“Biaya kantor kan ya bu..?”, tanya ane dengan pertanyaan gak penting sebetulnya.

“Ya iyalah! Kita kan mau kerja disana.. bukan jalan jalan..!”, katanya dengan nada yang terkesan galak.

“Maaf bu..”, jawab ane yang meminta maaf.

Kunjungan kerja kantor ane emang dilakukan pas weekend, karena hari biasa bu Vivi luar biasa sibuk. Dan juga yang dimaksud dengan kunjungan kerja disini juga bukan inpeksi dadakan atau semacamnya, hanya melihat laporan kantor cabang, melakukan evaluasi dan kalo memungkinkan sekalian audit internal, orang cabang pun biasanya sudah diberitahu lebih dulu kalo bu Vivi ingin berkunjung dari jauh jauh hari.

Ane pun pamit dan keluar dari ruangannya bu Vivi, begitu sampe meja kerja ane, ane lalu memberitahu ke temen temen kantor tentang rencananya bu Vivi, mereka pun cuma bisa memberi semangat ke ane dengan muka kasihan.

“Kayaknya bakal jadi perjalanan menuju neraka nih..”, kata ane dalam hati.

Hari jum’at pun tiba ane sudah siap dengan koper kecil yang akan dibawa kesana buat 3 hari, ane lebihin takut kurang. Kerjaan ane hari ini di kantor juga cuma ngurusin dokumen dan laporan yang mau dibawa kesana yang mana semua

file-nya memang ada di komputer_desktop_ane, jadi tinggal_copy_ke flashdisk dan di print di kantor cabang.

Kami diantar mobil kantor menuju stasiun kereta, yang pergi ke kantor cabang memang cuma ane berdua sama bu Vivi, tapi denger cerita dari orang orang kantor baik pria maupun wanita, bu Vivi gak ada ramah ramahnya sepanjang kunjungan, basa basi pun nggak kata mereka.

Neraka semakin dekat, pikir ane.

Dan benar saja, begitu sampai kereta kelas eksekutif itu, walaupun ane duduk disebelah bu Vivi, tapi sama sekali gak ada obrolan ringan, yang ada beliau nanya kelengkapan dokumen yang ane bawa, apa sudah lengkap, apa ada yang tertinggal dan sebagainya.

Mesipun sudah diluar kantor begini, bu Vivi tetep saja_stern_sama pegawainya, buat basa basi nanya soal makan pun enggak, alhasil ane kelaperan sepanjang perjalanan menuju kota ‘T’ yang kira kira ditempuh hampir 10 jam itu.

Waktu menunjukkan pukul 05:00 pagi waktu setempat. Keadaan kota ‘T’ ternyata cukup dingin di pagi itu, kabut pun masih keliatan pake mata telanjang.

Tiba tiba ada seorang bapak bapak yang menghampiri kami berdua, yang setelah memperkenalkan diri kemudian langsung mengangkat koper bu Vivi, dia nawarin ke ane juga tapi ane tolak karena kasihan sudah bawa satu kopernya bu Vivi.

Ternyata dia adalah supir di kantor cabang yang ditugaskan oleh_branch manager_kota ‘T’ untuk menjemput kami berdua.

Pak supir pun langsung mengantarkan kami ke hotel yang sudah dipesan, tentu saja dua kamar telah dipesan sebelumnya. Begitu turun sampe lobby hotel bu Vivi pun berpesan ke ane.

“Reno.. kita taruh barang barang dulu disini.. nanti sekitar jam 7 ketemu saya di restoran hotel buat sarapan.. sehabis itu kita langsung ke cabang..”, tegasnya.

“Hah?! Bentar banget nyantainya..”, kata batin ane yang sebenernya ingin komplain tapi cuma ane jawab anggukan kepala dan… “Iya bu”.

Dengan langkah lunglai ane langsung menuju kamar yang telah dipesan buat ane, sedangkan kamar bu Vivi ada satu lantai diatas ane.

Kasur yang tebal, empuk dan hangat itu pun langsung ane tidurin, terasa sangat empuk berbeda dengan di kereta, walaupun ane tidur juga dikereta tapi tidurnya gak bisa pulas.

Ketika mata ane mulai menutup ane pun dengan segera membukanya lagi, ane gak bisa dan gak boleh ketiduran sekarang, kalo itu yang terjadi entah apa yang akan dilakukan bu Vivi ke ane.

Mau langsung mandi pun ane males, karena cuaca yang dingin meskipun ada_heater_di kamar mandi hotel tapi tetep aja, badan ane males kena air.

Bingung mau ngapain, ane pun iseng menelpon tante Puri untuk mengeluhkan soal juniornya waktu kuliah dulu.

Tante Puri yang kebetulan sudah bangun, malah menertawakan nasib ane, dia hanya menyuruh ane bersabar menghadapi kelakuan temannya itu.

Tante Puri melanjutkan dengan menceritakan kisah tentang bu Vivi waktu kuliah dulu yang pernah membuat satu kepengurusan organisasi kampus marah besar sama bu Vivi karena etos kerjanya yang gila gilaan dan gak pernah kenal istirahat.

Ane hanya menarik nafas mendengar cerita tersebut yang disambut tertawaan dari tante Puri. Dan ane pun mengubah topik obrolan menjadi lebih ringan supaya tidak terlalu depresi buat ane sampai ketika ane mau menutup telponnya tante Puri berkata.

“Tapi.. hari ini kemungkinan dia ngelunak..”, kata tante Puri begitu ane mau menutup telponnya.

“Loh.. kok bisa..?”, tanya ane yang heran.

“Ada aja.. nanti kamu juga tau..”, jawab tante Puri yang tidak mau memberi tahu ane apa yang menyebabkan bu Vivi hari ini bisa melunak.

Ane lalu memberikan salam ke tante Puri dan menutup telepon, setelah itu ane membuka koper yang ane bawa untuk mengambil pakaian buat hari ini, karena ane sudah mau mandi.

Tapi tiba tiba mata ane tertuju pada kalender yang terletak di meja hotel, ane pun mengambil kalender tersebut untuk melihat tanggal hari ini dan ane pun tersenyum paham apa yang dimaksud sama tante Puri.

Dengan pakaian ganti sudah di tangan, ane pun bergegas menuju kamar mandi, waktu yang ditentukan bu Vivi di restoran hotel hanya tersisa sekitar satu jam lagi, dan ane gak mau kalo dia duluan yang sampe sana.

Jam 7 kurang 10 ane sudah berdiri di depan restoran hotel menunggu bu Vivi yang datang 5 menit kemudian lengkap dengan blazer serta celana bahan dan rambut seleher yang masih basah.

“Pagi bu..”, sapa ane memberi salam.

“Pagi..”, jawabnya singkat.

Kami pun lalu berjalan masuk menuju restoran, beliau pun mengatakan ke ane kalo dia ingin dibuatkan minuman.

“Reno.. kamu buatin saya kopi ya.. hitam, gulanya sedikit aja, nanti makanan kamu biar saya yang ambil.. kamu mau apa?”, kata bu Vivi sembari menawarkan untuk mengambilkan makanan ane.

“Aduh gak usah bu, nanti saya ambil sendiri aja makanan saya..”, jawab ane yang merasa gak enak bu Vivi menawarkan untuk mengambilkan ane makanan.

“Gak papa, biar cepet.. kamu bikinin minum, saya ambil makan, kamu mau sarapan apa jadinya?”, tanyanya lagi.

“Yah kalo gitu.. samain sama ibu aja.. biar gampang..”, jawab ane terpaksa padahal disitu ada makanan yang pengen ane cicipin.

Kami pun memisahkan diri menuju_counter_masing masing, ane membuatkan beliau kopi hitam dan sekalian juga kopi buat ane, sedangkan bu Vivi mengambilkan makanan buat kami berdua.

Yang diambilnya pun bukan selera sarapan ane sebenernya, suka tapi makanan seperti roti, sosis, salad plus omelet itu bukan tipikal sarapan buat ane yang biasanya dikasih kalo gak nasi uduk ya bubur ayam.

Setelah semuanya siap kami pun duduk di meja makan, ane tadinya pengen makan sendiri tapi dilarang sama beliau akhirnya ane nurut makan satu meja sama dia.

Suasana yang sangat kaku di pagi hari membuat ane kehilangan nafsu makan, padahal semaleman di kereta ane sama sekali gak makan apa apa tapi sekarang ane malah merasa kenyang berada di situasi seperti ini.

“Kamu kenyang makan begitu aja..?”, tanya suara bu Vivi yang mengagetkan ane yang sedang meminum kopi sehabis makan.

“Lumayan kok bu.. cukup..”, jawab ane berbasa basi dan bu Vivi melanjutkan makannya yang masih belum selesai.

Selesai makan dan menenggak kopinya bu Vivi langsung memberi tahu ane kalo kita akan segera pergi dari situ, beliau meminta ane untuk memberi tahu supir kantor yang menunggu sedari tadi pagi di parkiran hotel.

Ane langsung berlari menuju parkiran mobil untuk memberi tahu Pak supir kalo kami akan segera berangkat.

Mobil pun di panaskan dan ketika bu Vivi keluar dari lobby, mobil kantor pun yang sudah ada ane di dalamnya menjemput bu Vivi di lobby.

Pas setengah 8 ane dan bu Vivi menuju kantor cabang, sesuai dengan yang sudah beliau jadwalkan.

Turun dari mobil ane lalu berjalan sedikit di belakang beliau, di kantor cabang dari depan pintu kami sudah disambut oleh kepala cabang dan beberapa staff lainnya yang terpaksa masuk karena ada kunjungan dari pusat.

Keadaan kantor terasa sangat sepi tanpa adanya aktifitas, hari sabtu memang kantor libur tapi karena ada kunjungan dari bu Vivi, kepala cabang dan beberapa staff yang dirasa penting diminta untuk hadir untuk menyambut dan bertemu bu Vivi.

Kami pun diarahkan menuju ke ruang rapat kantor cabang yang terkesan kecil jika dibandingkan dengan ruang rapat kantor pusat yang sangat lega itu.

Bu Vivi pun langsung duduk di ruang rapat sementara ane memberikan flashdisk yang ane bawa ke staff disitu untuk minta segera dicetak.

Sementara menunggu hasil cetakan, ane pun mengeluarkan dokumen dokumen yang berisi laporan dari cabang ‘T’ untuk ane berikan ke bu Vivi untuk dievaluasi dengan kepala cabang.

Meeting pun berjalan seperti biasanya, dengan bu Vivi yang sibuk berbicara dengan kepala cabang dan ane sibuk mengetik hasil dari apa yang dibicarakan bu Vivi dan si kepala cabang.

Sampai akhirnya waktu mau menunjukkan jam makan siang, bu Vivi pun mempersilahkan para karyawan cabang jika mau beristirahat sejenak sebelum melanjutkan rapat tersebut.

Tapi tiba tiba dari luar pintu ruangan rapat, masuklah beberapa karyawan kantor cabang dengan membawa kue dan nasi tumpeng yang ukurannya lumayan tidak terlalu besar tapi tidak kecil juga.

Keputusan yang sangat bodoh menurut ane dan dugaan ane pun benar karena tidak lama kemudian bu Vivi pun menaikkan suaranya.

“Ini apa apaan..?!!, kamu mau menjilat saya dengan cara begini?!”, bentaknya.

“Maaf bu.. kami gak bermaksud begitu..”, jawab si kepala cabang dengan kepala tertunduk.

Ya.. hari ini, tanggal ini, bu Vivi berulang tahun yang ke 45, ini adalah maksud dari tante Puri sebelumnya yang mengatakan bahwa bu Vivi kemungkinan melunak hari ini, makanya ane tersenyum waktu melihat kalender di hotel dan melihat tanggal hari ini.

Tapi apa yang dilakukan para karyawan kantor cabang bukannya membuat bu Vivi melunak tapi justru amarah yang keluar dari dirinya.

2 tahun yang lalu waktu ane baru bekerja di perusahaannya bu Vivi, ane dan temen temen seangkatan ane yang waktu itu belum mengenal bu Vivi ingin memberikan surprise buat bu Vivi, tapi ide kami ditentang sama senior senior di kantor, mereka bilang jangan pernah sekali kali memberikan beliau surprise atau hadiah atau sejenisnya karena bisa diartikan seperti menyogok atau menyuap ataupun menjilat.

Makanya tiap kali bu Vivi ulang tahun dikantor gak pernah bikin beliau kejutan karena takut reaksinya akan sangat mengerikan, bahkan ane yang sudah menyadari kalo bu Vivi ulang tahun dari tadi pagi waktu sarapan pun tidak memberikan beliau selamat.

Karena ane ingin membiarkan hari ini sesuai dengan kemaunya bu Vivi, karena biasanya walaupun beliau diam saja, tapi ketika hari ulang tahunnya tiba, ada aja makanan yang diantar ke kantor untuk dinikmati kami para karyawannya, meskipun dia tidak ikutan menikmati makanan tersebut.

Inilah arti kata ‘melunak’ itu, walaupun tegas, galak bahkan kejam tapi kalo di hari ulang tahunnya beliau ingin membagi rasa bahagianya, ya walaupun dengan cara dia sendiri.

“Saya gak mau nanti saya balik.. ini semua masih ada.. ngerti?!”, bentak bu Vivi yang dijawab dengan anggukan sambil tertunduk dari para karyawan kantor cabang.

“Reno ikut saya.. kita cari makan diluar..”, perintah bu Vivi ke ane sembari beliau jalan keluar dari ruangan rapat dan ane ikutin.

Ane pun mencari cari pak supir yang mengantar kami barusan, mobil kantor yang digunakan ane sama bu Vivi masih terparkir rapih, tetapi supirnya tidak bisa ane temukan.

“Bu.. pak supirnya gak ada.. sedang istirahat mungkin..”, kata ane yang memberitahu ke bu Vivi.

“Ya sudah kita naik taksi saja.. kamu tolong cegat taksi Reno..”, suruh beliau dan ane pun langsung berlari keluar gerbang kantor cabang untuk mencari taksi.

Tidak berapa lama lewatlah sebuah taksi yang langsung ane cegat dan menjemput bu Vivi di lobby kantor, kami berdua lalu pergi meninggalkan kantor yang tidak tahu sebetulnya kami mau kemana.

“Maaf.. ini tujuannya kemana ya?”, tanya si supir taksi.

Ane yang duduk di depan menoleh kebelakang ke arah bu Vivi untuk meminta petunjuk dari beliau. Beliau pun masih menunjukkan wajah yang penuh dengan amarah sebenarnya tapi beliau berusaha untuk tetap tenang dan menarik nafasnya.

“Hmm.. bapak tau.. tempat makan yang enak disini dimana pak? Yang khas daerah sini mungkin..”, tanya bu Vivi ke sang supir taksi.

Si supir taksi pun mengangguk dan langsung mengantarkan kami ke tempat makan yang dimaksud, tempat makan khas kota ini lengkap dengan pemandangan sawahnya yang menghijau.

Kami lalu masuk dan duduk di tempat yang seperti saung dan mengharuskan kami duduk secara lesehan.

“Kamu pesen aja yang kamu mau..”, ucap bu Vivi ketika menu tiba di meja kami.

Ane lalu memesan beberapa item yang ada disitu yang kemudian disusul dengan pesanannya bu Vivi.

Sepanjang mata ane memandang hanya ada sawah di tempat ini, suasana yang bisa bikin perasaan dan kepala menjadi tenang, dan itu juga terlihat dari raut mukanya bu Vivi yang sudah tidak tegang lagi.

“Saya masih kesel sama orang cabang”, tiba tiba bu Vivi membuka omongan yang bikin ane kaget.

“Kamu tau kan kenapa..?”, lanjutnya yang ane jawab dengan anggukan dan… “Iya bu”.

“Mentang mentang kita datang kesini sekalian buat audit, eh malah dijamu kayak tadi.. mau nyogok..?”, tanyanya yang mengoceh sendiri, ane pun hanya bisa mendengarkan.

Ane juga sependapat sih sama bu Vivi, orang cabang seharusnya tahu jadwal kunjungan bu Vivi untuk apa. Memang audit dilakukan terakhir kalo ada waktu, dan niat mereka pun sebetulnya baik tapi kalo caranya kayak begitu sama aja kayak pengen nyogok bu Vivi, emang reputasi bu Vivi gak sampe ke telinga mereka apa, kata ane dalam hati.

“Kamu kalo ada yang mau diomongin.. ngomong dong! Jangan diem aja..”, ujarnya yang mulai melampiaskan kekesalannya ke ane karena dari tadi ane cuma diem dan mengangguk.

“Eh.. iya.. harusnya sih mereka sudah tau kalo bu Vivi itu seperti apa kan..”, jawab ane yang kaget.

“Emang saya seperti apa?!”, bu Vivi bertanya balik ke ane.

“Mampus.. salah ngomong..”, jawab ane dalam hati.

Ane pun berpikir keras gimana caranya supaya bisa meralat omongan ane yang jelas jelas malah menyinggung perasaannya bu Vivi.

“Ya.. ibu kan paling gak suka kalo diperlakukan seperti itu sama karyawan, meskipun ibu hari ini ulang tahun tapi bukan berarti karyawan ibu bisa menjamu ibu seperti itu kan..? apa lagi ibu datang berkunjung kesini untuk masalah pekerjaan..”, jawab ane dengan memasukkan banyak alasan kedalamnya.

Bu Vivi melihat ane dan menarik nafas, wajahnya mulai tenang ke arah ane.

“Kamu aja paham.. padahal baru 2 tahun kerja sama saya.. itu orang cabang sudah bertahun tahun kerja sama saya malah bisa bisanya bikin ‘ulah’…”, ujarnya yang walaupun bernada sedikit kesal tapi malah membuat ane tenang.

“Saya gak butuh ucapan dari mereka, apa lagi hanya karena profesionalitas saya atasan dan mereka karyawan saya..”, lanjutnya masih menggerutu.

Ane sebenernya pengen menimpali pernyataan beliau, tapi makanan yang kami pesan sudah keburu sampai di meja kami.

“Terima kasih bu..”, ucap ane dengan suara yang lumayan keras seperti anak tk sebelum ane makan.

“Iya.. makan yang banyak..”, jawabnya.

Seperti itu lah kata yang biasa ane dan teman teman kantor ane ucapkan ketika makanan yang dipesan bu Vivi waktu beliau ulang tahun datang, dan respon bu Vivi ya respon yang biasa beliau berikan ketika melihat karyawannya mau menyantap makanan pemberian dirinya.

Ane sangat yakin, kalau saja tadi orang orang cabang tidak melakukan hal tersebut, pasti sekarang mereka sudah menemani ane disini untuk makan bersama dan ‘merayakan’ ulang tahunnya ibu Vivi.

Kami berdua pun menyantap makanan yang telah disajikan tapi entah karena sedang emosi atau memang lapar, bu Vivi makan dalam jumlah yang bisa dibilang banyak untuk ukuran perempuan. Dan jujur ini pertama kali buat ane ngeliat bu Vivi makan dalam jumlah yang lumayan.

“Kenapa kamu ngeliatin saya..?”, tanyanya setelah menghabiskan makanannya.

“Nggak papa kok bu..”, jawab ane.

“Kaget ngeliat saya makan banyak..?”, tebaknya yang ane jawab dengan gelengan pura pura.

“Saya kalo lagi stress emang begini.. gak usah heran..”, lanjutnya.

Bukannya dengan pekerjaan dia di kantor plus terkadang ada project di butiknya tante Puri itu bikin stress..?, tapi tidak kelihatan dari luar, pakaian yang dipakai bu Vivi tidak pernah nampak sempit atau kekecilan.

Mungkin karena merasa gerah atau sedikit kekenyangan, tiba tiba bu Vivi membuka blazernya yang sedari tadi masih dijadikan luaran, dan sekarang hanya menyisakan baju tanpa lengan yang membentuk lekukan badannya.

Ane lumayan terpesona juga melihat lekuk tubuh bu Vivi, selama ini karena di kantor beliau selalu pake blazer, ane tidak begitu memperhatikan apa yang ada di balik si blazer tersebut.

Tapi lagi lagi mata ane tertangkap basah oleh bu Vivi, “Kamu kayaknya seneng banget ngeliatin saya..?”, tanyanya dengan nada yang galak.

Ane pun hanya bisa menunduk dan meminta maaf ke bu Vivi karena sudah lancang ke beliau. Beliau pun menggeleng gelengkan kepalanya lalu kemudian mengambil rokok dari dalam tasnya.

“Kamu perokok kan Ren..? ada korek?”, tanyanya yang ane sambut dengan gerakan mengambil korek dari dalam kantong.

Sambil menggigit rokok untuk dibakar bu Vivi pun berkata, “Kamu kalo mau ngerokok, silahkan.. tapi jangan ganggu saya dulu.. pusing kepala saya..”, ujarnya yang dilanjutkan dengan menyalakan rokoknya.

Ane mengambil korek ane yang tadi dipinjam bu Vivi, ane pun langsung membakar rokok ane dan menjauh dari situ untuk menikmati pemandangan sawah yang hijau yang sayang untuk dilewatkan hanya karena bos ane lagi emosi.

Tetapi pandangan ane ke pemandangan yang hijau pun bergeser melihat pemandangan yang mulus dan putih, mata ane masih sesekali melihat bu Vivi yang sedang duduk sambil merokok dari kejauhan.

Kulitnya memang kalah putih jika dibandingkan dengan tante Puri, tapi ya itu memang karena tante Puri yang kelewat putih jadi perempuan. Meskipun begitu bukan berarti bu Vivi tidak menarik, justru beliau sangat menarik sekarang ketika hanya menyisakan baju daleman blazer.

Bahkan sekarang tanpa blazer bentuk payudara bu Vivi jadi terlihat bentuknya dan ternyata ukurannya pun cukup besar buat standart ane. Ane pun heran kenapa ane baru tahu kalo bu Vivi mempunyai bentuk tubuh yang sangat menarik.

Memikirkan pikiran yang tidak tidak tentang bos ane membuat batang ane sedikit terbangun, ane pun langsung membuang pikiran kotor itu jauh jauh dari pada ketahuan sama bu Vivinya sendiri.

Bu Vivi lalu melihat ke arah ane dan menyuruh ane untuk menghampirinya, setelah ane hampiri bu Vivi, ternyata hapenya menerima panggilan masuk dari kantor cabang, bu Vivi yang sudah males sama orang cabang menyuruh ane untuk mengangkat telponnya.

Akhirnya setelah ane menceritakan kami berdua lagi dimana, orang kantor menyuruh supir kantor untuk menjemput kami, mereka kebingungan mencari cari bos-nya yang kabur entah kemana.

Setelah pak supir datang kami pun langsung menuju mobil, bu Vivi kembali memakai blazernya yang menutup lekuk tubuhnya.

Pak supir tidak henti hentinya meminta maaf ke bu Vivi, yang ane jawab dengan mengatakan tidak usah kuatir karena si pak supir sendiri sedang istirahat makan siang dan tidak tahu gerakan tiba tiba bu Vivi yang kesal karena kejutan ulang tahunnya.

Kami pun diantar kembali ke kantor cabang dan sesampainya disana pun orang orang cabang langsung meminta maaf ke bu Vivi.

Kue dan tumpeng yang tadi disiapkan entah ditaruh atau dibuang dimana, tidak ada bekas bekasnya sama sekali, kami pun kembali keruang rapat dengan suasana yang ‘mencekam’.

Meeting pun dilanjutkan dalam keadaan yang lumayan tertekan buat para orang cabang, bu Vivi menunjukkan ke‘buas’annya sebagai bos, tidak ada ampun semuanya kena damprat beliau, bahkan audit yang tadinya dilakukan jika waktunya mencukupi, akhirnya dilakukan tanpa mempedulikan waktu.

Ane hanya diam melihat bu Vivi mendamprat semua orang cabang, karena tugas ane hanya satu membuat laporan dari apa yang dibahas disana, baik secara data maupun tulisan, ane tidak ada waktu untuk berbelas kasih ke orang cabang, lagian mereka duluan yang cari perkara.

Akhirnya hari itu pun selesai sekitar jam 7 malam, padahal seharusnya kalo menurut jadwal sekitar jam 3-4 sudah selesai karena mengingat hari ini hari sabtu dan kantor libur.

Laporan kunjungan hari ini juga sudah ane print dan sudah ane berikan ke bu Vivi, ane tinggal leha leha doang abis ini, begitu pikir ane.

Sekitar jam 8 malam ane sudah sampe hotel dan setelah bersih bersih akhirnya ane bisa rebahan di kasur, ane pengen tidur cepet karena besoknya kereta pulang akan berangkat pukul 10 pagi.

Sembari menunggu ngantuk ane lalu membuka sosial media sambil melihat lihat update status temen temen ane, tiba tiba sekitar jam 9 kurang telepon ane menjawab panggilan masuk.

“IBU BOSS”

Itulah nama yang muncul di layar hape ane yang membuat ane kaget setengah mati.

“Ngapain lagi jam segini nelpon?”, ane bertanya sendiri.

Ane lalu angkat telponya bu Vivi, “Malam bu..”, sapa ane.

“Kamu belum tidur kan..? ke kamar saya SE-KA-RANG!”, jawabnya dengan nada marah.

Ane yang bingung dan belum berganti pakaian yang layak akhirnya meminta waktu sebentar untuk berganti pakaian.

“Gak perlu! Sekarang ya Reno..”, perintahnya.

Ane pun langsung memakai sendal hotel lalu berlari menuju kamar bu Vivi yang tepat satu lantai diatas ane dengan hanya mengenakan kaos dan boxer untuk tidur.

Sesampainya ane di depan kamar bu Vivi, ane langsung mengetuk pintu bu Vivi dan langsung dibukakan oleh beliau.

Mulut ane pun menelan ludah melihat apa yang menyambut ane ketika pintu terbuka, bu Vivi menggunakan gaun tidur tipis dan berbahan satin yang panjangnya jauh diatas lutut, bagian atasnya ditutupi semacam kardigan warna putih yang tidak dikancingkan yang membuat payudaranya terlihat jelas bentuknya, rambutnya pun diikat sehingga menambah kesan seksi dari tubuhnya.

Bu Vivi lalu mempersilahkan ane masuk dan menyuruh ane untuk menutup pintu dan menguncinya.

Beliau pun melihat ane yang hanya mengenakan boxer dan berkomentar, “Kamu gak salah pake begitu doang..? gak sopan banget kamu..”, komentarnya.

“Tadi mau ganti tapi kata ibu gak usah.. jadi ya.. begini..”, jawab ane dengan malu malu dan bu Vivi hanya menggelengkan kepalanya.

“Ya sudah.. duduk dulu Reno..”, kata bu Vivi mempersilahkan ane untuk duduk.

Tercium bau asap rokok yang sangat menyengat dari kamarnya, tetapi tidak ada tanda tanda rokok yang baru dibakar hanya ada asbak yang sudah terisi beberapa puntung rokok disitu. Di depan ane terdapat meja yang diatasnya dapat ditemukan tumpukan dokumen dan laptop kerja bu Vivi, serta botol wine beserta gelasnya yang sepertinya dipakai bu Vivi untuk minum.

Sepertinya bu Vivi masih bekerja jam segini, tumpukan dokumen yang berserakan dan laptop yang masih menyala sebagai buktinya lalu rokok dan wine yang mungkin digunakan ketika beliau sedang buntu.

Tiba tiba bu Vivi melempar kumpulan kertas yang nampak seperti laporan yang ane kerjain tadi di kantor cabang ke depan ane.

“Coba kamu liat laporan kamu..”, katanya.

Ane pun melihat laporan yang ane buat, banyak lingkaran lingkaran merah dan tanda ‘X’ hampir memenuhi laporan yang ane buat, ane pun melihat ke lingkaran merah untuk mencari tahu.

Dan betapa terkejutnya ane ketika mengetahui kalau laporan yang ane bikin banyak miss-nya, entah itu salah input data atau kesalahan dalam pengetikan yang biasa disebut typo.

“Kamu ini seperti anak kuliah lagi bikin skripsi tau gak..?!, ngetik aja salah, input data juga salah.. Gimana sih..?!”, omel bu Vivi.

Ane hanya terdiam diomelin bu Vivi, dalam hati ane juga bingung kenapa bisa miss begini, padahal setahu ane, ane ngerjain ini laporan lurus lurus aja.

“Maaf bu.. saya gak tau kalo ternyata banyak salah begini..”, jawab ane yang tertunduk sambil meminta maaf.

“Itu flashdisk kamu masih nyolok di laptop saya, coba kamu perbaiki disini.. kalo kamu bawa ke kamar bisa ketiduran kamunya.. saya mau malam ini selesai..”, perintahnya.

Ane pun menarik nafas dan kembali membuka laporan yang tadi ane bikin dan memang ternyata banyak salahnya ketika ane masukin laporannya buat diketik. Ane sampe gak habis pikir bisa jadi begini, kesalahan masukin data sama typo itu mendasar banget dan akibatnya sekarang ane harus lembur di kamarnya bu Vivi.

“This is Hell..”, kata ane dalam hati.

“Saya tungguin kamu sampai selesai.. kasih tau saya kalo sudah selesai..”, katanya yang langsung senderan di tempat tidur dan langsung membaca novel yang ia bawa.

Laporan itu pun ane kerjakan lagi, karena sekarang ada coretan dari bu Vivi ane pun tahu mana yang harus dirubah jadi pengerjaannya lebih mudah.

Sembari merubah laporan, mata ane sempat tertuju ke tempat tidur dimana bu Vivi lagi membaca novelnya, bagian bawah gaun tidur yang beliau kenakan terkadang melorot ketika bu Vivi menaikkan kakinya untuk mengatur posisi yang semakin memperlihatkan pahanya dengan jelas.

Konsentrasi ane pun terganggu disuguhkan pemandangan seperti itu, tapi ane buru buru mengkoreksi yang ane ketik dengan catatan yang diberikan bu Vivi supaya tidak ada kesalahan lagi.

Sudah setengah sebelas kurang, akhirnya pengkoreksian laporan ane selesai juga, ane langsung memberi tahu bu Vivi untuk dikoreksi ulang sama dia.

Dia pun menghampir ane untuk melihat pekerjaan ane dari sebelah ane, ane melihat ekspresi wajahnya untuk mengetahui apakah yang ane kerjakan sudah cukup atau belum tapi sialnya mata ane justru tertuju pada belahan dadanya yang menggantung dari balik gaun tidurnya.

“Yah.. dia bangun lagi..”, keluh ane dalam hati ketika batang ane mengalami ereksi karena melihat payudaranya bu Vivi yang menggantung dari dekat.

Boxer ane tiba tiba menjadi sempit, ane pun berusaha untuk mengatur posisi batang ane supaya tidak menimbulkan rasa sakit buat ane.

“Ya ini udah bener.. kenapa sih begitu aja bisa salah..?”, suara bu Vivi yang membuat ane sedikit terkejut karena ane sedang berusaha mengatur kemaluan ane.

“Iya bu.. kayaknya tadi udah capek makanya jadi begitu..”, jawab ane beralasan.

“Ya sudah.. kamu kembali sana ke kamarmu.. besok pagi kita harus siap siap berangkat pulang..”, ujarnya.

Ane pun bingung ketika disuruh kembali ke kamar sekarang, tidak mungkin ane berdiri dengan keadaan batang ane yang ‘berdiri’ pula, kalo ane berdiri karena celana boxer yang tipis maka akan terlihat lah itu batang ane di depan bu Vivi, bisa bisa ane kena masalah nanti.

Ane berharap dan berdoa semoga batang kemaluan ane cepat tenang sehingga ane bisa keluar dari ruangan bu Vivi dengan aman, tapi doa ane belum dikabulin.

Bu Vivi yang melihat ane tidak bergerak dari kursi kembali menyuruh ane balik ke kamar ane tapi ane hanya terdiam bingung.

“Reno.. saya suruh kamu balik ke kamar kamu sekarang.. kenapa kamu diam saja disitu?”, tanya bu Vivi yang nampaknya mulai hilang kesabaran.

Keadaan batang ane yang mengeras memang tidak bisa kelihatan dari tempat bu Vivi berdiri, karena terhalang meja, karena sebelumnya ane memasukkan kaki ane ke bawah meja.

“Reno! Cukup.. berdiri kamu sekarang!”, bentak bu Vivi yang sudah kehilangan kesabaran.

“Tapi…”, jawab ane ingin memberi alasan tapi sudah keburu dipotong bu Vivi.

“Gak pake tapi.. berdiri sekarang!”, hardiknya.

Ane akhirnya mau tidak mau mengikuti perintahnya akhirnya ane memundurkan bangku untuk berdiri, dan terlihatlah tonjolan dari balik boxer ane yang membuat bu Vivi terdiam beberapa saat, sebelum berhasil mengumpulkan kembali nafasnya.

“Maaf bu..”, ane menunduk dan meminta maaf lagi.

“Apa apaan kamu.. ereksi di depan atasan kamu..”, ujarnya dengan nada yang marah.

“Tau sopan santun gak kamu..?”, tanyanya dengan nada yang masih marah.

Ane hanya bisa menunduk dan meminta maaf sembari menutupi bagian selangkangan ane, dalam hati ane merasakan malu yang luar biasa.

Kalo bisa kabur, ane pengen banget kabur dari situ sebenernya, tapi gak mungkin dalam keadaan lagi dimarahi begini. Bu Vivi pun sejenak terdiam, ada yang pengen beliau katakan sepertinya, tapi terlihat keraguan di wajahnya.

Beliau akhirnya mengambil nafas, dan melontarkan pertanyaan yang menurut ane seharusnya tidak ditanyakan kepada ane karena apapun alasannya sepertinya tidak etis mempertanyakan hal tersebut.

“Kenapa penis kamu bisa ereksi Reno..?”, tanya dengan datar.

Pertanyaan yang membuat ane bingung bukan kepalang, untuk apa bu Vivi bertanya kenapa ane bisa ereksi, apa urusan beliau, ya memang ada hubungannya dengan bu Vivi, tapi bukan berarti beliau bisa mempertanyakan hal seperti itu.

“Gak tau bu..”, jawab ane yang jelas berbohong karena gak mungkin ane menjawab pertanyaan aneh itu dengan jujur.

“Kamu pikir saya ini bodoh.. mana mungkin penis bisa ereksi tanpa adanya rangsangan..”, ucapnya dengan pernyataan yang tidak mungkin ane sangkal lagi.

“Kamu tau kan saya paling tidak suka kalo karyawan saya tidak jujur..? hemm..”, tanyanya yang sekarang membawa bawa kejujuran dalam bekerja untuk hal seperti ini.

Dalam keadaan didesak pertanyaan seperti itu, ane merasa panik, normalnya yang ane harapkan ya ane jelas dimaki maki lalu diomelin dengan ancaman dan sehabis itu langsung diusir keluar, bukannya ditanya ditanya begini.

Tiba tiba kata kata yang paling tidak pengen ane dengar pun keluar..

“Kamu pengen saya kasih SP3 gara gara kelakuan kamu ini..?”, ujarnya dengan nada mengancam.

“SP3? Langsung pecat? Gak salah nih..? Gak pake SP1 satu dulu gitu..”, kata ane dalam hati.

Ane pun hanya bisa menggeleng menandakan kalo ane belum siap dan rela untuk keluar dari pekerjaan ane.

“Kalo gitu jawab dengan jujur.. kenapa? Kok bisa?”, tanyanya lagi.

Ane pun akhirnya menjelaskan alasan kenapa ane bisa ereksi kepada bu Vivi yang dikarenakan ane melihat payudaranya yang tergantung dari dekat dengan wajah tertunduk malu.

“Begitu aja apa susahnya sih Ren..”, ucapnya dengan nada yang justru tenang dan ini malah membuat ane kaget.

Dia pun berjalan mendekati ane, kemudian yang tanpa ane sadari tiba tiba beliau menyentuh batang ane dari luar boxer dengan jarinya, dan kemudian berbisik di kuping ane.

“Kamu tau kan hari ini ulang tahun saya..?”, tanyanya yang ane jawab dengan anggukan.

“Biasanya.. setiap saya ulang tahun, malamnya pasti selalu ada_party_dan minum minum bareng temen temen deket saya.. tapi hari ini, pas banget jadwalnya sama kunjungan sialan ini.. jadi harus ditunda..”, lanjutnya.

“.. Dan biasanya juga… habis itu.. saya pasti_have sex.._selalu..”, ucapnya dengan suara mendesah sembari mengelus elus batang ane.

Ane terdiam mendengar ceritanya, seliar apa bu Vivi diluar?, setiap habis ulang tahun katanya? Selalu begitu?, Kalo ane ingat ingat lagi memang 2 tahun belakangan ini, setiap bu Vivi ulang tahun pasti besoknya beliau ijin gak masuk karena ada urusan.

Akhirnya bu Vivi menunjukkan wujud aslinya, ane sudah tidak merasa takut dan malu lagi dengan beliau tapi justru ane merasakan nafsu yang menggebu gebu, nafsu ingin meniduri bu Vivi dan nafsu untuk sekali ini ane pengen nunjukkin siapa bossnya kalo urusan ranjang.

“Kalo ibu berani memegang kemaluan saya, berarti ibu harus siap menanggung resikonya.. ‘Dia’ tidak akan tinggal diam sekarang..”, jawab ane dengan nada serius sembari memegang tangannya bu Vivi yang sedang mengelus elus batang ane.

Beliau pun tersenyum mendengar omongan ane dan berkata, “Anak muda kayak kamu memang bisa apa..?”, tanyanya dengan senyum menggoda.

Untuk pertama kalinya sepanjang ane kerja sama bu Vivi, beliau bisa menunjukkan senyuman yang menggoda, momen ini bakal ane kenang sepanjang masa.

Dengan cepat ane melucuti kardigan putih yang menutupi gaun tidurnya bu Vivi sembari melumat bibirnya.

Ciuman ane pun dibalas dengan ganas sama bu Vivi yang sepertinya memang menanti nanti acara have sex-nya yang beliau pikir tahun ini akan tertunda.

Ane lalu meremas payudaranya yang lumayan besar itu dan kemudian ane tidurkan beliau di kasurnya sembari masih berciuman.

Bu Vivi pun mulai mendesah mendapat perlakuan dari ane, tangannya mulai mengacak ngacak rambut ane.

Mulut ane pun mulai melepaskan ciumannya dan mulai turun menuju lehernya bu Vivi untuk dijilat.

“Hmmm.. boleh.. juga..”, ucapnya ketika merasakan jilatan dileher dan remasan di payudaranya.

Tangan bu Vivi sudah mencari cari batang ane tetapi hanya mendapatkan kepalanya saja yang membuat dia sedikit frustasi.

“Kenapa sih? Masa gak boleh dipegang?”, tanyanya.

“Nanti dulu”, jawab ane singkat.

Tangan ane pun mulai mengangkat bagian bawah gaun tidurnya yang langsung dilepas sama bu Vivi dan memperlihatkan tubuhnya yang ternyata sangat bagus.

Tubuh yang sehari hari di kantor hanya tertutup blazer itu kini tinggal menyisakan BH dan celana dalam dengan warna senada.

Ane pun kembali menjilati lehernya bu Vivi sembari membuka BH-nya, yang ternyata berukuran 36B, sangat pas menurut ane.

Karena sudah tidak ada yang menutupi payudaranya lagi mulut ane berpindah lagi, turun dari leher ke payudaranya untuk ane hisap.

“Ssshh.. ouuuhh.. hmmm..”, desahnya begitu ane menghisap puting susunya yang berwarna cerah tersebut.

Tangan ane pun mulai menggosok gosok memeknya dari luar dan ternyata bu Vivi tidak terlalu suka dengan hal tersebut dan langsung melepaskan celana dalamnya juga yang berarti bos ane di kantor, bos yang sehari hari sangat tegas sudah telanjang bulat di hadapan ane.

Merasa sudah tidak ada halangan lagi dibawah jari ane langsung menusuk memek bu Vivi yang ditumbuhi bulu lebat itu dengan kencang.

“Ouuuhh.. pelan pelan dong..”, komplainnya.

Tidak mempedulikan komplainnya ane dengan segera mengocok cepat memek bu Vivi sembari terus menghisap payudaranya.

“Hmmm.. Hmmm.. aaahhh.. yaaahhh.. teruuusss.. aaaahhh”, desahnya.

Posisi ane pun berpindah dari yang menghisap payudaranya, kini mulut ane menuju klitorisnya untuk membantu tangan ane disana.

“Aaaaahhh.. bentar lagi… ooouuhhh.. teruuuusss.. aaaahhhh..”, racau bu Vivi yang sebentar lagi akan orgasme.

Jari ane mulai merasakan ada air yang banyak di dalam memeknya bu Vivi, dan setelah melakukan kocokan yang sama akhirnya beliau orgasme.

“Oouuhhh.. yeaaaahhh.. hmmmm.. keluaaaaarrr.. aaaaahhh..”, desahnya ketika orgasme.

Orgasme yang ‘bersih’ tidak ada getaran berlebihan, tidak ada air yang muncrat, hanya badan yang mengejang sebentar dengan mulut termegap megap kemudian lemas.

Ane pun bersimpuh melihat bu Vivi yang lemas sehabis orgasme, dalam hati ane puas melihat bos ane bisa keenakan sampe lemes.

Bu Vivi melihat ane dengan tatapan tajam, seperti ada dendam dimatanya, setelah nafasnya terkumpul beliau langsung bangkit menuju tempat dimana batang ane berada.

Dengan nafsu mulailah beliau membuka boxer ane, tetapi setelah itu bu Vivi pun terdiam dengan tatapan kosong.

“Reno.. ini gak salah..?”, tanyanya setelah melihat batang ane.

“Kok tebel banget.. besar..”, lanjutnya ketika melihat batang ane yang berdiameter diatas rata rata itu.

Sambil melepaskan kaos, ane pun berkata, “Kan saya udah bilang tadi.. Ibu siap gak sama resikonya..?”.

Batang ane yang sudah mengeras itu pun berada tepat di depan mukanya bu Vivi, mungkin karena gengsi karena tadi sudah pede di awal, beliau pelan pelan membuka mulutnya untuk memasukkan batang ane ke mulutnya.

Beliau pelan pelan mengulum dari bagian kepala batang ane, dan setelah dirasanya muat dengan mulutnya, beliau lalu mulai berani menurunkannya kebawah.

Ane melihat pemandangan yang aneh menurut ane, pemandangan muka bos ane yang penuh mulutnya akibat sedang menghisap batang ane.

Hisapannya pun semakin kuat setelah terbiasa, tangannya juga ikut membantu mengocok batang ane sembari memainkan bijinya.

Sepertinya bu Vivi ingin membalaskan dendam ke ane dengan cara membuat ane keluar lebih cepat dengan hisapannya, tapi ane gak bakalan membiarkan hal itu terjadi, buat kali ini ane gak bakalan mau tunduk sama beliau.

Tangan ane pun memegang kepala bu Vivi dan langsung membenamkannya sampai ke pangkal batang kemaluan ane dan membuatnya tersedak, kemudian setelah itu ane lepaskan tangan ane dan beliau pun melepaskan hisapannya.

“Kurang ajar banget kamu sama saya..”, protesnya karena tindakan ane yang membenamkan kepala beliau.

Ane hanya melihatnya dengan tajam, tidak ada permintaan maaf atau apapun keluar dari mulut ane.

Kemudian ane langsung menarik kedua kakinya dan menempatkan muka ane di depan kemaluannya lagi untuk menjilatinya sebentar.

“aaaahhh.. hmmm..”, desahnya begitu lidah ane mendarat di klitorisnya.

Begitu ane rasa cukup, ane langsung bangkit dan melebarkan kedua pahanya lalu menancapkan batang kemaluan ane ke dalam organ senggamanya bu Vivi yang sudah basah lagi.

“Ouuuhh.. pelaaan Renooo.. pelaaaann.. aaaaahhh..”, ujarnya menyuruh ane untuk memasuki kemaluannya secara perlahan.

“Aaaaoouuhhhh.. aduuuhhh.. besaaaaarr.. aaaahhh.. keraaaass bangeeett iniii.. oouuhhh..”, racaunya ketika batang ane dengan perlahan mulai memasuki memeknya bu Vivi.

Bleeessss…

Kontol ane akhirnya amblas sampe mentok di dalamnya, tubuh bu Vivi akhirnya bergetar sedikit karena merasakan penetrasi yang ane lakukan.

“Ssshh.. coba.. saya mau liat.. kamu bisa apa..?”, ujarnya dengan nada menantang.

Mendengar tantangannya ane pun mulai menggerakkan perlahan pinggul ane, menusuk lobang kenikmatan itu dengan perlahan tapi berirama.

“Hmm.. yahh.. ahhh.. boleh juga kamuu.. aaahhh.. teruuusss.. yaaahhh..”, racau bu Vivi.

Kemudian ane tambah kecepatan sedikit dan ane turunkan kan lagi kecepatannya.

“Ouuuhhh.. enaaaakk.. kon.. kontol kamu.. enak.. jugaaaa.. aaaaahhh..”, desahnya diperlakukan seperti itu.

Ane tidak memperdulikan desahan dan racauannya, yang ane ingin lakukan adalah membuat bu Vivi menyadari siapa yang ‘menguasai’ dirinya ketika di ranjang.

Kemudian kaki bu Vivi ane rapatkan kesamping, dan ane melanjutkan genjotan ane dengan posisi bu Vivi yang menyamping, sehingga membuat ane juga enak buat memegang payudaranya.

Ternyata dengan posisi seperti itu, membuat lobang senggamanya bu Vivi menyempit dan membuat ane keenakan.

“.. enak juga nih bu..”, celetuk ane yang merasakan sempitnya lobang memek bu Vivi.

“Aaaaaahhh.. iyaaa.. enaaaakk kaaann.. oouuhhh.. kamu.. lumayan Reno.. ouuuhhh.. gak nyangka saya.. aaaahhh..”, jawabnya sambil mendesah.

Akhirnya tusukan ane pun ane percepat dan berusaha menghujamkan batang ane sekencang mungkin dan ini membuat bu Vivi hilang kendali.

“Ouuuuhhh.. heb.. baaaattt.. gilaaaa.. enak bangeeett.. aaaakkhhh.. keluar niiiihhh.. aaaaaaakkh..”, desahnya panjang yang dibarengi dengan tubuh bu Vivi yang sedikit mengejang dan mulutnya yang megap megap kembali.

Sekali lagi, ane pun puas melihat bos ane ngos ngosan karena keenakan disetubuhi. “Rasakan itu..”, kata ane dalam hati.

“Dua kali.. kita lihat sampe berapa lama kamu bisa bertahan.. huufh.. hufhh..”, ujarnya.

Ada perbedaan yang lumayan signifikan dari stamina bu Vivi, meskipun beliau hanya terpaut 3-4 tahun dengan tante Rachma dan tante Puri, tapi bu Vivi lebih bisa mengontrol nafas dan juga staminanya. Dan membuat bu Vivi lebih cepat recover dari orgasmenya.

Dan seperti sebelumnya, setiap ane berhasil membuat beliau orgasme, sejurus kemudian pasti bu Vivi langsung ingin membalas ane, beliau selalu ingin membuat ane keluar juga.

Seperti menjadi ajang pembuktian, siapa yang lebih mendominasi,who is the Boss.

Bu Vivi lalu menyuruh ane untuk rebahan di kasur, dan lalu beliau pun menaiki ane dan memasukkan batang ane ke dalam kemaluannya.

“Ssshhh.. ouuuhh.. besarnyaaa.. aahhh.. keraaaasss.. ssshhh..”, lenguhnya ketika mulai memasukkan batang ane kesana.

Ketika batang ane sudah hilang ditelan memeknya, badan bu Vivi pun kembali bergetar sedikit.

Beliau pun tersenyum senang, senyum yang seakan akan mengartikan ‘ gw bikin lo keluar sekarang..’, kira kira seperti itu.

Bu Vivi lalu mulai menggerakkan pinggulnya ke depan dan kebelakang secara pelan yang lama lama menjadi gerakkan maju mundur yang liar.

“Houuuhh.. gimanaaa.. aaaahhh.. enak Reno..? oouuuhhh..”, tanyanya sembari menggoyangkan pinggulnya.

Ane pun mengangguk dengan mata terpejam menahan rasa nikmat dari bawah sana, goyangan bu Vivi bener bener luar biasa, seperti ada yang berbeda tapi ane gak tahu apa itu.

Bu Vivi benar benar pengen bikin ane jebol, setelah gerakan maju mundur sekarang pinggulnya mulai memutar dan sesekali berubah menjadi gerakan naik turun dan dengan kecepatan yang luar biasa.

“Aduh bu.. gak tahan bu..”, kata ane yang akhirnya akan jebol juga karena permainan bu Vivi.

“Ouuuhhh.. yaahhh..? udah gitu doaaaang.. aaaawwhhh.. payaaaahh..”, ujarnya meledek ane.

Crooot.. crooott.. crooott..

Sperma ane menghantam dengan deras rahim bu Vivi membuatnya melenguh keenakan juga.

“.. Yaahhh.. ouuuhhh.. hangatnyaaa.. aaaakkhh.. enaaaakk..”, lenguhnya ketika menerima semburan ane.

Bu Vivi pun tersenyum dengan penuh kemenangan karena berhasil membuat ane jebol dalam waktu yang relatif singkat ketika dia mulai menaiki ane.

“Huufh.. Udah Reno..?, cuma segitu aja kamu ternyata.. emang sih penis kamu gede, dan saya puas juga sama penis kamu, tapi sayang gak bisa bertahan lama.. “, ujar bu Vivi.

Tapi dewi fortuna sedang berpihak sama ane, bu Vivi gak sadar kalo batang ane ternyata masih mengeras di dalam rahimnya dan siap untuk menggempur lobang memeknya sekali lagi.

Ane pun mengangkat pantanya bu Vivi sedikit yang membuat beliau bingung, dan dengan segera menghantam lobangnya dari bawah dengan sangat cepat dan kencang.

“Hah..? eh.. aaaahhh.. oouuhh.. mas.. masih keraaass..??”, tanyanya kebingungan melihat batang ane yang menghajar memeknya dari bawah.

Sperma ane yang masih di dalam rahimnya bu Vivi berubah menjadi buih buih putih karena tusukan tusukan yang ane lakukan.

“Ouuhh.. k.. k.. kok bisaaaaa.. aaawwhhh.. aduuuhh.. enaaakkk.. bisa.. keluaaaarr.. niiihh..”, teriak bu Vivi yang masih tidak percaya.

Bu Vivi yang tidak kuat dengan tusukan batang ane akhirnya menjatuhkan badannya dan memeluk ane, ane pun tidak segan segan lagi menambah kecepatan.

Tubuh bu Vivi pun tiba tiba bergetar, tampaknya bu Vivi akan segera orgasme dan benar saja tidak beberapa lama orgasmenya pun datang.

“Aooouuuuuhhhh… hebaaaaatt.. hebaaat kamu Renoooo.. aaaaaakkhhhh.. saya sukaaaaa.. kontol kamuuuuuu… aaaaahhhh..”, racaunya di kuping ane ketika orgasmenya datang.

Bu Vivi pun seketika ambruk disebelah ane, ane pun melihat bu Vivi yang sedang ngos ngosan dan sedang mengatur nafasnya itu. Sepertinya beliau sudah mencapai limitnya.

Ane lalu menyodorkan batang ane kedepan mulutnya yang langsung disambut dengan hisapan yang kuat.

“Hmmm.. enak bu..”, lenguh ane keenakan.

“Gila kamu.. saya pikir udah selesai..”, katanya sembari melepaskan hisapan batang ane dari mulutnya.

“Masih belum bu..”, jawab ane singkat.

Kemudian ane membangunkan tubuh bu Vivi yang tertidur dan memeluknya dari belakang, lalu ane memegang batang ane untuk mencari lobang bu Vivi.

Begitu batang ane sudah masuk ke memeknya bu Vivi, ane langsung menusuknya dengan kecepatan sedang.

“Ssshhh.. aaahhh.. ouuuhh.. aduh.. penuuuh.. aaaahhh.. teruuuusss.. ssshhh.. aaahhh”, desah bu Vivi.

Beliau pun melepaskan pelukan ane dan menunggingkan tubuhnya yang membuat posisi kami sekarang menjadi

doggy style.

Ploookk… Ploookkk… Ploookkk…

Bunyi yang keluar dari beradunya kulit paha ane dan pantatnya bu Vivi.

“Hemmm.. yaaahh.. hemmm.. enak.. enak.. enaaakkk.. ouuuuhhh..”, desah bu Vivi ketika tusukan yang mulai ane percepat.

Setelah beberapa lama dengan posisi doggy ane pun merubah gaya lagi dengan mengangkat tubuh bu Vivi sehingga sekarang badannya tegak lurus sejajar dengan badan ane yang berlutut di kasur.

Tangan ane pun tidak tinggal diam, kedua tangan ane meremas dan memainkan puting bu Vivi dengan gemas.

“Aaaakkhhh.. teruuss.. Reno teruuusss.. aaahhhh.. lebih kenceng Reno.. ouuuuhhh..”, racaunya yang memberi perintah yang entah untuk mengencangkan tusukan ane atau remasan di payudaranya.

Ane pun memutuskan untuk menambah kecepatan tusukan, bu Vivi pun mulai mencari bibir ane untuk dilumatnya.

“Slluurrpp.. aaouuuhh.. ouuuhhhh.. aku keenakan nih.. Slluurrpp.. pinter kamu Reno.. aawwhhh.. Slluurrpp..”, desah bu Vivi sembari melumat lidah ane, mendesah lagi dan melumatnya lagi.

Sembari masih menggenjot bu Vivi ane pun merasakan kalo lahar ane bakalan keluar sebentar lagi.

“Bu.. saya.. mau keluar lagi nih..”, ujar ane memberitahu bu Vivi.

“aaaawwhhh.. tahan dulu.. aku.. masih.. belum.. ouuuhh.. aaaahh.. bentar lagiiiihh..”, jawabnya.

Ane yang sudah merasa ingin memuntahkan lahar ane, bertahan sebentar lagi demi bisa orgasme bareng bu Vivi.

Bu Vivi yang tahu kalo ane menggenjot lagi bakal jebol sebelum orgasmenya datang akhirnya menyuruh ane berhenti dan beliau sendiri sekarang yang menggerak gerakkan pinggulnya dengan kencang.

Saat saat yang dinantikan pun akhirnya tiba, badan bu Vivi mulai bergetar, nafasnya pun mulai memburu dan tidak teratur.

“Ayo.. Reno.. aaaaahh.. saya.. keluar juga niiihh.. aaaouuuuhhh..”, ujarnya.

Mengetahui bu Vivi akan segera orgasme juga, ane langsung menggenjot lagi memeknya bu Vivi setelah sebelumnya beliau yang bergerak.

Hujaman terakhir pun datang dengan sangat kencang dan keras yang dibarengi muntahan lahar ane yang memang sudah pengen keluar dari tadi.

Crooot.. crooott.. crooott..

“Ssshhh.. aaaakkhhh.. yaaaaa.. ouuuhh.. ouuuuuhh.. ssshh.. hangaaaaat.. enak bangeeeet.. ouuuuuuhh..”, lenguh bu Vivi saat orgasme akibat semburan sperman ane ke rahimnya untuk yang kali kedua.

Kami berdua kembali berciuman dan membiarkan batang ane tetap berada di kemaluannya bu Vivi untuk sementara waktu.

Setelah itu akhirnya kami berdua pun ambruk seketika di kasur dengan posisi yang bersebelahan, pikiran ane melayang kemana mana, tidak percaya dengan yang barusan terjadi. Tidak hanya berhasil meniduri bos ane, tapi juga dua kali membuang sperma ane ke dalam liang peranakan bos sendiri.

Bu Vivi pun melihat ane yang lagi ngos ngosan dengan nafas yang tersengal pula, ya kami berdua memang habis habisan tadi. Pergumulan tadi seperti kompetisi, siapa yang lebih hebat diantara kami berdua dalam urusan kasur.

“Kamu.. luar biasa.. saya nggak nyangka dibikin babak belur begini..”, ujar bu Vivi ketika nafasnya sudah mulai terkumpul yang ane anggap sebagai pujian.

“Ibu juga.. waktu ibu diatas.. ibu hebat..”, jawab ane yang membalas pujiannya.

Beliau pun tersenyum kecil waktu ane memujinya, kami pun kembali berusaha mengumpulkan nafas kami yang sekarang sudah mulai stabil.

Ketiga wanita paruh baya yang pernah ane ajak bertukar syahwat selama ini, mempunyai ciri khasnya masing masing.

Tante Rachma dengan kepolosannya yang tiba tiba bisa berubah menjadi sangat liar ketika sudah dikendalikan hawa nafsu dibarengi dengan situasi yang dimana beliau adalah ibu dari sahabat ane, dan juga karena tante Rachma adalah obsesi pertama ane dan wanita paruh baya pertama yang ane tidurin sehingga memberikan sensasi tersendiri setiap bersetubuh dengan beliau.

Tante Puri memiliki wajah yang sangat cantik serta badan yang sangat bagus dan terawat seperti model atau sosialita yang sering wara wiri di sosial media. Ditambah dengan pantat yang kencang serta pengalamannya dalam urusan kasur membuat jepitan organ intim tante Puri ketika bersenggama terasa sangat luar biasa, dan tidak lupa pula squirtnnya ketika orgasme membuat ane merasa hidup di dalam dunia mimpi.

Dan sekarang bu Vivi, selain karena dia bos ane di kantor sehingga menimbulkan sensasi khusus, kalo dirasa secara permainan bu Vivi adalah juaranya. Ane akuin ketika bu Vivi berada diatas untuk membuat ane cepet keluar, yang dilakukannya bener bener luar biasa, bahkan ane pun akhirnya jebol gara gara goyangannya diatas. recover dari ngos ngosannya dan kemudian bisa mengimbangi ane lagi kalo main cepat.

Bu Vivi pun melanjutkan omongannya lagi, “Saya akui.. kalo urusan yang satu ini.. kamu hebat Reno..”, ujarnya sambil tersenyum puas.

Akhirnya setelah selama 2 tahun ane menjadi karyawannya yang selalu diomeli dan dimarahi dan ditegur, untuk kali ini, beliau memuji bahkan mengakui kalo ane mengungguli beliau.

“Makasih bu..”, jawab ane dengan senyum kemenangan.

Bu Vivi pun mengambil hapenya yang beliau taruh di tempat tidur dan melihat jam disana.

“Sudah mau jam 12.. kita besok harus berangkat pagi.. kamu balik sana ke kamar kamu… apa.. kamu mau tidur disini..?”, tawarnya ke ane.

“Hmm.. kalo boleh jujur.. saya udah males buat jalan lagi kebawah.. ijin disini aja gak papa ya bu..?, besok pagi saya langsung pindah ke kamar saya..”, jawab ane yang mengiyakan tawaran beliau dengan sopan.

“Iya sudah.. saya ijinkan buat sekali ini..”, jawab bu Vivi.

Mendengar dapat ijin dari beliau ane pun mendekati wajah bu Vivi untuk menciumnya sekaligus mengucapkan terima kasih.

“Makasih ya bu.. sekalian, mumpung belum jam 12..”, kata ane berterima kasih dan ingin mengucapkan selamat ulang tahun sebelum hari berganti walaupun ada keraguan di hati ane takut bu Vivi tersinggung, tapi ane paksakan saja.

“.. Selamat ulang tahun ya bu Vivi..”, ucap ane.

Wajah bu Vivi pun terdiam, ane sempat berpikir setelah diijinkan untuk tidur di kamarnya malam ini, ane bakal ditendang keluar kamar gara gara kenekatan ane mengucapkan selamat ulang tahun ke beliau.

Tapi tiba tiba bibirnya menyimpulkan senyum, senyum yang kalo menurut ane pribadi jauh lebih berharga dari pada kenyataan kalo beliau mengakui dominasi ane di ranjang. Ya walaupun kalau bukan karena itu ane gak bakalan melihat bu Vivi tersenyum.

“Iya Reno.. terima kasih yaa.. terima kasih juga buat ‘kado’nya.. saya suka..”, jawabnya sambil tersenyum.

Ane pun kembali mencium bibirnya, dan langsung merebahkan diri untuk tidur, sedangkan bu Vivi sepertinya ke kamar mandi untuk bersih bersih sebelum tidur.

…

Sekitar pukul setengah 7 pagi ane terbangun, ane pengen langsung beranjak menuju kamar ane karena semalam sudah janji sama bu Vivi kalo pagi setelah ane terbangun, ane langsung pindah ke kamar ane. Tapi begitu membuka mata, ane malah melihat pemandangan yang indah, pemandangan bu Vivi yang sedang menghisap batang kontol ane dengan rakus.

“Eh.. pagi bu..”, sapa ane yang mengagetkan bu Vivi.

“Pagi juga Ren.. sorry ya..”, jawab bu Vivi dan langsung kembali mengemut batang kontol ane lagi.

Ane memejamkan mata untuk melanjutkan tidur sembari menikmati hisapan bu Vivi dibawah sana.

“Udah bangun.. jangan tidur lagi.. nanti kita terlambat..”, ujarnya yang mengagetkan ane sehingga mata ane pun terbuka kembali.

“Oh.. Iya bu..”, jawab ane.

“Kamu mandi disini saja.. nanti kamu tinggal ganti baju dan beres beres di kamar kamu..”, usulnya yang ane jawab dengan anggukan setuju.

Bu Vivi pun langsung mengajak ane menuju kamar mandi, dan setelahnya seperti yang sudah ane tebak, beliau mengajak lagi untuk melakukan hubungan badan di kamar mandi.

Kami pun akhirnya bertukar syahwat lagi di pagi yang dingin itu, dan setelah itu ane langsung kembali ke kamar ane untuk pakai baju dan beres beres.

Setelah kami keluar dari kamar masing masing dan bertemu di lobby, beliau pun mengajak untuk sarapan terlebih dahulu, bu Vivi bilang dia akan menyiapkan sarapan ane karena ane disuruh beliau untuk mengecek ke depan hotel, apakah supir kantor yang akan mengantar kami ke stasiun sudah tiba atau belum.

Supir kantor cabang itu pun sudah stand by disana, ane pun memberi tahu kalo bu Vivi akan sarapan terlebih dulu baru berangkat menuju stasiun, pak supir pun mengangguk mengerti dan memanaskan mobil, sementara ane kembali masuk ke dalam untuk sarapan dengan bu Vivi.

Sarapan pun selesai dan kami berdua pun akhirnya menuju stasiun kereta untuk pulang ke kota ane setelah kunjungan ke kantor cabang yang menguras pikiran di pagi dan siangnya serta tenaga di malam harinya.

Kami pun akhirnya naik ke kereta sekitar jam 10 tepat sesuai dengan jadwal yang tertera, begitu kereta berjalan meninggalkan kota ‘T’, dalam hati ane berterima kasih ke kota ini yang telah memberikan ane sebuah pengalaman dan cerita yang menarik, serta mengenal lebih dalam soal bu Vivi.

“Kamu kenapa senyum senyum sendiri..?”, tanya bu Vivi.

“Ahh.. nggak papa kok bu..”, jawab ane seadanya.

“Inget ya Ren.. jangan sampai ada yang tau soal semalam maupun kebiasaan yang saya lakukan setiap tahun..”, ujarnya yang mengingatkan ane soal pesta minum minum dan sex-nya bu Vivi setiap beliau berulang tahun.

“Saya percayakan sama kamu.. begitu sampai nanti kita kembali seperti biasa lagi.. saya gak mau menimbulkan kecurigaan di kantor..”, katanya yang ane jawab dengan anggukan.

Padahal dalam hati ane pengen banget laporan sama tante Puri soal ini, ane membayangkan ekspresi tante Puri mendengar kalo temannya itu juga punya pengalaman aneh diluar.

Perjalanan selama hampir sekitar 10 jam itu pun akhirnya selesai, dengan ane kembali pulang ke kota tempat ane lahir, tumbuh, besar, dan bekerja. Ane langsung memesan ojek online begitu turun dari kereta, sementara bu Vivi meminta ane untuk mencarikan beliau taksi untuk pulang.

Ane pun mencarikan beliau taksi dan mengantarkan bu Vivi sampai masuk ke dalam taksi, beliau pun berpesan untuk menjaga rahasianya serta mengingatkan ane untuk tetap masuk kantor keesokan harinya.

Taksinya bu Vivi pun akhirnya berlalu dan ane pun langsung menaiki ojek online yang sudah menunggu ane dari tadi karena ane harus mencarikan taksi untuk bu Vivi terlebih dulu.

Keesokan paginya suasana kantor kembali seperti biasa, teman teman ane yang meledek ane karena ikut kunjungan kerja sama bu Vivi hanya ane jawab dengan tertawa balik, mereka semua tidak tahu apa yang terjadi sebenernya dengan kunjungan tersebut.

Kunjungan yang awalnya ane sangka menjadi neraka, dalam sekejap berubah menjadi surga dunia.

Menjadi surga dunia karena ane sekarang sudah tidak ragu lagi untuk menyetubuhi wanita yang sudah berumur setelah kejadian dengan tante Puri, selama atas dasar suka sama suka bukan karena si wanita tersebut menganggap ane bisa di ‘sewa’.

Bu Vivi pun datang berjalan menuju ruangannya dengan melewati ruangan para karyawan, kami pun memberi ucapan selamat pagi ke beliau, ane melihat raut dan muka bu Vivi yang seperti biasanya memancarkan aura tegas.

Dalam hati ane bertanya, kapan lagi ane bakal dikasih kesempatan untuk diajak kunjungan kerja bersama bu Vivi?.

Ane pun tersenyum sendiri dan begitu bu Vivi masuk ke ruangannya, ane langsung duduk di meja ane untuk melanjutkan kegiatan pekerjaan sehari sehari.

Sekian.

Setiap kesempatan ijinkan penulis untuk mengucapkan terima kasih sekali lagi kepada para penghuni forum tercinta ini yang sudah dengan sabar dan antusias menunggu lanjutan ceritanya Reno.

Cerita tentang tante Rachma masih akan tetap berlanjut, mungkin di dua atau tiga postingan setelah ini, dan kapan bisa diposting untuk cerita cerita selanjutnya penulis juga belum bisa banyak berjanji.

Jadi penulis harapkan untuk tetap memantau cerita cerita petualangan Reno selanjutnya.

Wassalam.

******

NEXT EPISODE:

Ane berjalan memasuki pekarangan rumahnya Randi, dan menemukan ada sepeda motor yang ane belum pernah lihat sebelumnya. Ane pun memarkirkan motor ane disebelah motor tersebut dan berjalan menuju pintu rumahnya.

Di depan pintu ada sepasang sendal perempuan yang di taruh dengan rapi, ane semakin penasaran siapa yang berkunjung ke rumah Randi.

Ane mencoba membuka pintu rumah yang ternyata tidak dikunci, begitu sampai di dalam ane seperti mendengar suara perempuan sedang tersengal.

Suara itu berasal dari lantai atas, ane langsung berpikir kalo Randi sedang membawa pacar barunya yang belum dikenalkan ke ane.

Setelah tante Rachma menikah, rumahnya pun memang selalu kosong, tante Rachma hanya sesekali pulang kerumah aslinya karena sekarang beliau ikut tinggal dirumah suami barunya.

Didorong rasa penasaran, ane pun melangkahkan kaki ane ke lantai atas dengan hati hati, sesampainya diatas, pintu kamar Randi ternyata terbuka dengan lebar.

Ane mengintip ke arah kamarnya Randi yang untungnya posisinya Randi membelakangi pintu.

Tampak di dalamnya Randi sedang bersama perempuan yang menggunakan jilbab dan baju yang longgar sedang asyik masuk penuh birahi.

Ane pun tambah penasaran dengan muka pacar barunya Randi, dengan menegaskan mata ane melihat lagi kearah si perempuan dan ane pun tercekat melihatnya.

“WOW ”, reaksi ane dalam hati tidak percaya.

“Ummi Farida..??”, tanya ane dalam hati.

Ane lalu turun dari lantai atas dengan hati hati, tidak percaya dengan apa yang ane lihat, ternyata Randi sedang bertukar syahwat dengan tante tirinya sendiri.

******
