Banjir pun Melanda 02
by soundingsea

Rachma part 2 (The Demon and the Wedding)

Ane merebahkan diri ane ke kasur tercinta dirumah, lelah seharian bekerja diluar terbayar sudah ketika ane membanting badan ini ke kasur. Tiba tiba air pun mulai turun dari langit dengan deras. Melihat hujan yang turun, ane tersenyum sendiri melihat intensitas hujan yang sama derasnya seperti enam bulan yang lalu.

Yaa.. enam bulan telah berlalu dari ‘peristiwa’ di malam banjir yang untuk pertama kalinya di hidup ane, akhirnya ane bisa merasakan bagaimana rasanya bersetubuh dengan wanita yang umurnya jauh diatas ane.

Peristiwa yang bener bener ngebekas buat ane, terlebih lagi fakta-nya ane bersetubuh dengan ibunya sahabat ane yang dari 10 tahun lalu sudah menggoda iman ane sebagai lelaki.

Rachma namanya, ane biasa panggil tante Rachma. Seorang wanita yang sudah berumur dan sekarang menyandang status janda.

Sambil berbaring, ane pun teringat lagi kejadian di malam itu dari awal sampai akhir yang membuat ane geleng geleng kepala sendiri, betapa nekat dan bodohnya diri ini bisa melakukan hal itu ke ibu kandungnya sahabat ane sendiri.

Tapi yaa.. kalau mengutip kata LINKIN PARK (RIP CHESTER), “But.. In the end.. it doesn’t even matter”. Karena ternyata hal nekat dan bodoh yang ane lakuin pun berbuah sangat manis.

Karena sejak kejadian pertama itu, kami berdua menjadi ketagihan dan tenggelam dalam luapan nafsu dan syahwat yang kami keluarkan, kami memutuskan untuk menjadwalkan waktu untuk saling melepas syahwat kami secara teratur. Tidak terlalu sering hanya sebulan sekali atau paling tidak kalau diantara kami ada yang udah terlalu ‘ngebet’, jadwalnya pun dimajukan menjadi minggu ketiga.

Jadi setiap sebulan atau 3 minggu sekali tante Rachma bolos dari pengajiannya untuk ketemu ane. Bilangnya sih hari itu ke pengajian biar anaknya si Randi langsung jalan duluan ke tempat usahanya, padahal setelah anaknya jalan beliau memesan ojek online berjenis mobil untuk ketemuan sama ane.

Soalnya kalau bilangnya mau pergi jauh, terus gak minta anter, si Randi pasti curiga karena udah dari sananya tiap kali emaknya pengen pergi ke tempat yang agak jauh pasti minta antar-jemput sama dia. Apalagi kalau perginya sering, pasti tambah curiga.

Maka dari itu, kami berdua berusaha buat menutupi ‘kegiatan’ kami serapih mungkin, salah satunya yaa.. dengan tidak sering bertemu. Dan kalau ane lagi main pun ke rumahnya tante Rachma buat main sama anaknya, kami berdua bersikap biasa aja seperti tidak terjadi apa apa.

Ane pun berpikir, “Sampai kapan ya bisa kayak begini terus..?”, tanya ane dalam hati sambil senyum senyum sendiri.

Tiba tiba hape ane berbunyi dari dalam tas, ane pun bangun untuk mengambilnya.

“TANTE RACHMA”

Begitu yang tertulis di layar hape ane.

“Wah.. FTV banget dah..”, kata ane sambil cekikikan dalam hati karena tante Rachma melepon disaat ane lagi teringat kejadian bersama beliau.

“Assalamlekum..”, sapa suara di seberang sana.

“Waalaikum salam tante..”, ane menjawab salam beliau.

“Reno lagi dimana?”, tanyanya.

“Dirumah tante, baru aja nyampe”, jawab ane.

“Ohh.. chat aku belum diliat ya?”, tanyanya lagi.

“Chat..?, belum tante.. hape di tas, naik motor soalnya”, jawab ane lagi.

“Emang tante nge-chat apa?”, tanya ane yang penasaran dengan isi chat beliau.

“Hemm.. gitu.. ya udah di baca aja dulu chatnya… ya.. Assalamlekum”, ucap beliau yang langsung menutup telponnya.

“Waalaikum salam”, jawab ane dalam hati.

Ane langsung membuka applikasi chat di hape ane, dan mencari chat dari tante Rachma. Setelah membuka dan membaca chat dari beliau yang dikirim dengan bahasa yang sangat sopan, ane pun langsung paham maksud beliau yang sebenarnya ingin melepaskan syahwatnya.

“Bahaya kalau begini caranya..”, kata ane dalam hati.

Dengan khawatir ane membalas chat beliau yang memperingatkan soal frekuensi pertemuan. Karena pertemuan sebelumnya kurang dari 3 minggu.

Jujur ane agak was was juga kalau ternyata beliau keluar dari kesepakatan kami berdua tentang frekuensi ketemuan.

Beliau pun membalas chat ane, isinya mengatakan kalau anaknya yang pertama akan pergi buat urusan bisnis dari pagi dan pulangnya bisa malam atau malah menginap. Anak kedua memang selalu pulang malam karena kerjaannya.

Mulut ane pun tersenyum penuh arti membaca chat balasan beliau, hal kayak begini jarang terjadi karena Randi selalu stand-by dirumah buat anter anter nyokapnya kalau mau pergi atau dia cuma ke tempat usahanya yang g jauh dari rumahnya abis itu sorenya udah balik lagi kerumah.

Ane membalas chat tersebut dengan jawaban mengiyakan ajakan beliau besok, setelah tahu kalau situasinya aman.

Tante Rachma pun membalas lagi dengan emoji jempol dan *wink*.

Ane pun berganti baju lalu kemudian tidur dengan perasaan gembira. Tidak lupa pula sebelumya mengabari boss ane untuk ijin dengan alasan sakit gara gara pas pulang tadi kehujanan.

Esok paginya ane dibangunin suara nyokap yang biasa membangunkan ane pas subuh supaya ane gak kesiangan buat berangkat kerja, Alarm alami, ane pun bilang ke nyokap kalau hari ini ijin kerja dan minta dibangunin lagi sekitar jam 9an.

Waktu sudah menunjukkan pukul 09:30, ane yang baru keluar dari kamar mandi melihat hape ane yang bergetar getar di meja

buffet. Ane melihat hape dan menemukan sudah ada 3 missed call dari tante Rachma.

“Plis.. Pliss.. jangan di cancel.. udah ijin gak ngantor nih”, ane memohon dalam hati supaya hari ini berjalan sesuai rencana.

Ane lalu menelpon balik tante Rachma, beliau pun mengangkat telponnya.

“Assalamlekum.. Reno.. Reno dimana?”, tanya beliau begitu mengangkat telpon dari ane.

“Waalaikum salam tante.. baru selesai mandi nih, sebentar lagi jalan kok..”, jawab ane sembari memakai celana.

“Oke.. aku udah di ojek online (mobil) yaa.. ketemu di tempat biasa yaa”, lanjut beliau yang mengartikan kalau kita bertemu di cafe Z (seperti yang sudah sudah) yang berjarak dari rumah kami berdua sekitar 30 menitan.

“Iya.. tante, ketemu di tempat biasa kan..?”, tanye ane memastikan.

Setelah memberikan salam, beliau pun menutup telponnya. Ane langsung memakai baju, merapihkan rambut dan keluar kamar dengan terburu buru, memakai sepatu dan langsung menjalankan mobil tanpa dipanaskan terlebih dahulu.

Sekitar 30 menitan ane pun tiba di cafe Z. Menurut ane dan tante Rachma, tempat ini memang dirasa paling cocok buat janjian, karena kalau pagi di daerah ini sangat sepi, masih belum ada orang yang lalu lalang entah itu buat mampir ke cafe Z atau pun sekedar lewat.

Ane langsung menghubungi tante Rachma yang waktu ane masih di jalan tadi, beliau mengabarkan kalau sudah sampe di cafe Z sekitar 12-15 menit yang lalu.

Telepon ane pun diangkat sama beliau dan langsung ane tutup, ya biasanya memang kalau sudah sampe di parkiran cafe, ane selalu missed call doang untuk mengabarkan beliau kalau ane sudah tiba di parkiran, karena ane gak pernah turun dari mobil, tante Rachma yang minta buat jaga jaga aja.. takutnya kalau ane turun ada orang yang melihat.

Tidak berapa lama tante Rachma pun keluar dari dalam cafe sambil membawa kopi dalam gelas plastik di tangannya. Minuman ‘toleransi’ kata beliau karena udah diijinkan numpang duduk disana.

“Assalamlekum..”, kata beliau memberi salam ketika membuka pintu depan mobil ane.

“Waailkumsalam..”, jawab ane yang dilanjutkan dengan melumat bibirnya tante Rachma dengan ganas segera setelah beliau menutup pintu mobil.

Beliau pun tersenyum dan menggoda ane, “Katanya belum 3 minggu…?, tapi udah ada yang nyosor duluan”, ledek beliau yang membuat ane nyengir.

“Yah.. kalau udah ketemu sih.. gak bisa dianggurin”, jawab ane sambil tertawa.

“Dasar.. nafsuan banget jadi manusia.. inget.. dosa.. dosa..”, lanjut beliau dengan ledekannya.

“Ohh.. gitu.. bener ya.. dosa nih yaa..”, balas ane sambil meledek balik ke arah beliau.

“Haha.. Nggak kok nggak.. Canda doang.. canda doang Reno.. jangan ngambek dong, tar gw gak dikasih ‘jatah’ lagi.. repot deh.. ”, jawab beliau sambil tertawa.

“Heeee… tante mau banget di ‘jatahin’ emang?”, goda ane lagi ke beliau.

Beliau pun tersenyum dan menjawab, “Mau lah!.. orang enak.. siapa yang nolak?.. haha”, beliau menjawab dengan polosnya.

Tiap ketemu beliau ada aja emang celotehannya yang bikin ane ketawa, baik ketemu sebagai ‘teman bobo’ maupun sebagai anak temennya kalau ane lagi main kerumahnya. Gak jarang temen temen ane pun dibuat beliau ketawa kalau lagi ngumpul.

Kami berdua pun akhirnya menuju restoran di daerah xx, daerah yang sebetulnya lumayan jauh dari rumah kami berdua, tapi ya demi keselamatan kami berdua, setiap ketemu diluar kami selalu menuju daerah yang lumayan jauh dari rumah dan gak pernah ke daerah yang sama dua kali.

Setelah sampe di restoran kami pun memesan makanan yang tidak terlalu banyak, hanya sekedar buat mengisi perut kami berdua yang belum sarapan.

Singkat cerita, setelah kami selesai makan kami pun langsung ke hotel untuk menunaikan tugas kami, kali ini hotel yang ane pilih agak berbeda, ane mengajak tante Rachma ke hotel yang.. yaaa.. bisa dibilang ‘hotel mesum’. Hotel yang bayarnya bisa per 3 jam/6 jam/12 jam/24 jam.

Kelar urusan cek-in hotel, orang hotel lalu menunjukkan kamar yang akan kami tempati.

Mobil ane masukkan ke garasi yang tepat berada dibawah kamar kami. Ane pun keluar dari mobil dan menutup rolling door, kunci kamar diberikan ke ane, si orang hotel pun pergi meninggalkan kami berdua, tante Rachma lalu turun dari mobil dan kami pun berjalan menuju kamar yang tepat berada diatas garasi hanya tersambung tangga.

“Wahh.. ada ya hotel begini..?”, tanya beliau sesaat setelah masuk ke kamar hotel, beliau tentu saja belum pernah nginep di hotel yang memang dikhususkan untuk orang orang yang ingin berbuat mesum.

“Tau aja lo tempat tempat begini.. bener bener dah lo.. salah gw nilai lo selama ini..”, ledek beliau menyambung dari pertanyaan yang sebelumnya.

Ane cuma bisa nyengir diledek begitu sama beliau, “Yaa.. kite kan juga pernah muda bu..”, jawab ane dengan logat betawi untuk menjawab ledekan beliau.

Di dalam kamar, ane langsung membuka sepatu, melepas celana panjang yang menyisakan boxer tanpa ada kancut lagi di dalamnya, hanya kaos yang ane pake yang tersisa. Lalu bersiap siap untuk ke tempat tidur.

Biasanya kami berasyik-masuk setelah kami berdua dalam keadaan santai diatas tempat tidur, duduk duduk sebentar sambil ngobrol ngobrol.

Tapi pada hari itu, setelah meletakkan hape-nya di meja kecil yang merapat ke tembok, tante Rachma pun tidak segera melepas jilbabnya dan rebahan di tempat tidur, melainkan hanya berdiri di samping meja dan melihat ke arah ane.

Ane pun bingung dengan kelakuan beliau yang tidak seperti biasanya, ane pun bertanya.

“Tante kenapa..? kok berdiri aja disitu?”, ane bertanya sambil memperhatikan beliau.

Kemudian dengan wajah tersenyum meledek ke arah ane, beliau pun pelan pelan mengangkat gamis hitamnya yang longgar ke atas pelan pelan.

“Hooo..”, ucap ane sambil menelan ludah.

Kain gamis yang diangkat tante Rachma secara perlahan mulai menunjukkan tubuh bagian bawahnya yang putih dan mulus, dari kaki, perlahan lututnya pun terlihat lalu bagian pahanya mulai sedikit menunjukkan wujudnya.

Ane pun dengan sabar menahan ledekan beliau, tapi ane pun terkejut ketika gamisnya diangkat melebihi pahanya, bukan celana dalam yang ane lihat, melainkan bulu bulu kemaluan tante Rachma yang sangat lebat yang menyambut mata ane.

Begitu beliau sadar ane sudah melihat organ kewanitaannya yang tidak ditutupi apapun, beliau pun langsung melepaskan tangannya yang menyebabkan pemandangan indah tersebut tertutup kembali oleh kain gamis beliau.

“AHHH!!”, teriak ane reflek ketika bagian intim tersebut mulai tertutup lagi.

Beliau pun tertawa karena berhasil menggoda ane, dalam sekejap mata ane yang shock langsung menghampiri tante Rachma dan berlutut di lantai.

“Dari kapan tante..?!”, tanya ane dengan nada terkejut.

Dengan posisi berlutut ane langsung menempatkan muka ane tepat dimana kemaluannya berada. Sambil tangan ane mulai menggerayangi tubuh beliau mulai dari pinggang terus keatas dan menyentuh kedua payudaranya.

“Mmmm.. dari rumaahh..”, jawab beliau.

“Gila..”, pikir ane, sepanjang perjalanan beliau gak pake celana dalam sama sekali, mulai waktu jemput di cafe, di mobil dan turun di restoran.

Kepala ane lalu mendongkak melihat wajah beliau dan berkata.

“Kenapa gak bilang dari tadi..?”, tanya ane dengan nada kesal, tahu gitu kan udah iseng dari pas di mobil, pikir ane.

“Heemmm.. ntar.. hemmmh.. nabrak lagi.. ”, jawab beliau sambil menikmati permainan tangan ane yang meremas payudaranya.

Ane pun lalu mengangkat gamis hitamnya tante Rachma dan memasukkan kepala ane ke dalamnya yang diikuti tangan ane yang langsung menggerayangi lagi tubuh beliau dari dalam untuk mencari payudaranya.

Dengan sedikit usaha, (karena memang gamis walaupun longgar tapi bukan di peruntukkan untuk adegan kayak begini) kedua tangan ane berhasil memegang kedua buah payudaranya yang juga tidak mengenakan BH.

Dalam hati ane bangga karena tante Rachma bisa berubah sedrastis ini, ane berhasil mengeluarkan

inner demon-nya beliau yang kalau menurut ane sangat sensual dan nafsuin.

Akhirnya ane melanjutan ‘serangan serangan’ ane, tangan ane yang sudah memegang kedua payudaranya ane remas remas sambil memainkan putingnya, mulut ane yang sudah tepat berada di depan kemaluannya berusaha melumat kemaluan beliau.

“Ahhh.. oouuhhh.. yaahh.. yahhh.. hmmmhh.. ahhhh..”, tante Rachma pun mulai meracau karena merasakan kenikmatan dari ‘serangan’ ane.

Badan tante Rachma mulai bersender ke tembok hotel, sambil kedua tangannya yang memegang kepala ane dari luar gamis yang didalamnya terdapat yang punya kepala sedang sibuk untuk menjilati kemaluannya.

“Oouuhhh.. ahhh.. iyaa Renooo.. teruusss.. oohhhh.. teruuusss naaakkk..”, beliau terus mendesah keenakan.

Keadaan di dalam gamis yang gelap membuat ane susah mencari titik kenikmatan sesungguhnya dari tante Rachma.

Ane pun memberhentikan permainan ane dan mengeluarkan seluruh badan ane dari gamis, kemudian ane celingukan melihat kesekitar ruangan.

“Hufh.. Hufh.. kok berhenti..?, dikit lagi nih..”, komplainnya sambil mengatur nafas yang mulai kelelahan.

“Bentar tante..”, jawab ane yang kemudian mengambil bangku yang sepertinya sepaket dengan meja hotelnya.

“Taruh kakinya disini tante..”, sembari membimbing kaki kanan beliau untuk diangkat dan meletakkannya di bangku yang sudah ane posisikan di sebelah kanan beliau.

Kemudian ane menyuruh beliau untuk mengangkat gamisnya setengah badan dan menahannya sehingga sekarang lubang kewanitaan beliau terbuka dan terlihat dengan jelas.

Dulu waktu kejadian dimalam banjir, tante Rachma banyak bertanya ini kok begini, ini kok begitu, kalau yang ane lakukan aneh menurut beliau, tapi setelah kejadian itu beliau mempercayakan SEPENUHNYA urusan begini ke ane. Karena beliau tahu yang ane lakukan pasti bakal bikin dia keenakan.

“Gamisnya ditahan yaaa tante..”, kata ane yang sudah memposisikan diri dibawah tante Rachma dan tepat berada di kedua belah kakinya yang mengangkang.

Tante Rachma pun mengangguk sambil melihat ke bawah, melewati gamis yang beliau angkat dan dibentuk menjadi seperti buntalan supaya dapat dipegang dengan satu tangan, lalu beliau pun menggigit bibir bawahnya untuk mempersiapkan kenikmatan yang bakal beliau terima ketika lidah ane menyentuh titik ‘surga’-nya.

“OOOUUHHHH… OOOUUHHH..”, teriak tante Rachma bersamaan dengan ujung lidah ane yang mendarat di klitorisnya.

“Aaahhh.. ennaaaakk Renoooo… ahhhh.. nikmaaaat..”, desahnya ketika lidah ane bermain di titik sensitifnya sembari kepalanya mendongkak keatas dan matanya pun terpejam.

Tangan kanan ane pun mulai merambat keatas tubuhnya untuk mencari payudaranya tante Rachma yang sekel untuk memainkannya.

“I.. i.. iyaaa.. Renooo.. aaahhh.. ouuuhhhh.. bener begiituuuu.. Renooo.. aouuuhhh.. aduuhhh..”, beliau meracau dengan intensitas yang semakin sering.

Saking fokusnya memainkan lidah ane di bagian kemaluan beliau, ane gak sadar kalau tante Rachma mengambil hapenya yang bergetar diatas meja karena ada telepon.

Ane memusatkan gerakan lidah ane di bawah sana agar tante Rachma segera mendapatkan orgasmenya.

“Renooo.. ahhh..”, oceh tante Rachma.

“Renooooo…”, oceh beliau lagi yang tidak ane pedulikan.

Tiba tiba ane merakasan pukulan di kepala ane.

Plaaakk..

“Gaya baru lagi nih.. kalau lagi mau keluar sekarang mukulin nih”, kata ane yang kesal dalam hati yang beranggapan kalau tante Rachma akan segera orgasme tetapi ane tidak mempedulikannya.

“Ouuhhh.. Ren.. Renoooo.. na.. n.. ti.. haahh.. haaah…”, sepertinya ada yang ingin beliau katakan, ahh.. paling juga meracau keenakan seperti biasa, pikir ane.

Akhirnya beliau mengumpulkan nafasnya untuk berbicara.

“Ra.. Ra.. n.. di.. ouuhhh.. ahhhh.. ouuuhhh.. Rand… Randi nelpoooonnnn!!”, pekik beliau dengan berusaha agar kata kata ‘Randi menelefon’ bisa terdengar satu tarikan nafas.

Seketika ane pun kaget dan berhenti dari kegiatan ane di bawah sana, sambil melihat keatas, tante Rachma lalu menujukkan hapenya yang sedang ada panggilan masuk dari anaknya, Randi.

Beliau lalu menurunkan kakinya dan melepas buntalan gamisnya sehingga sekarang bagian intimnya pun tertutup gamis lagi. Sambil mengambil bangku yang menjadi pijakan kakinya barusan tante Rachma pun bergerak untuk duduk dengan sembari menempelkan jari telunjuk di bibirnya yang mengisyaratkan ane untuk tidak bersuara.

“Assalamlekum.. Ya Kak..?”, ucap beliau ketika mengangkat telepon dari anak tertuanya tersebut yang biasa dipanggil ‘Kakak’ dirumah.

“Ya.. mama lagi sama tante Puri nih.. kenapa..?”, jawab beliau berbohong.

Ane yang duduk di lantai sambil melihat beliau yang duduk di bangku sambil berbicara dengan sahabat ane di telepon tiba tiba mendapat ‘wangsit’ untuk mengerjai beliau.

Dengan merangkak dari tempat ane duduk di lantai, ane dekati bagian lututnya tante Rachma, sambil berbicara di telepon beliau melihat ke arah ane dengan wajah yang kebingungan.

Sedetik kemudian tante Rachma pun paham sama apa yang bakal ane lakukan ke beliau, ia pun memberikan tatapan yang berarti “Jangan! Jangan dulu!” ke ane.

Ane memberikan isyarat ke beliau untuk tetap tenang dan jangan berteriak, kemudian ane mulai mengangkat lagi gamisnya keatas yang membuat beliau mengangkat pantatnya supaya kain bagian belakangnya bisa ikut juga terangkat keatas.

Kemudian ane melebarkan kedua kaki beliau lalu menarik paha tante Rachma supaya selangkangannya bisa tepat berada di depan muka ane tapi dengan tetap membiarkan beliau terduduk di bangkunya dengan posisi yang sedikit turun.

Paha kiri beliau ane buka lebar lebar, sementara yang kanan ane angkat dan ane gantungkan ke pundak ane, sehingga ane pun mendapatkan view yang ane mau.

Lidah ane siap untuk melumat lagi memeknya tante Rachma, beliau pun sudah menutup mulutnya dengan tangan kirinya sementara tangan kanannya masih memegang hape yang masih terhubung dengan anaknya.

Begitu lidah ane kembali melumat kemaluannya, tante Rachma langsung menjauhkan hapenya, matanya terpejam dan mendesah dari balik tangannya yang tertutup.

“aoouuuu.. ooohhhh.. ooohhh..”, suara desah tante Rachma yang teredam akibat mulutnya yang tertutup.

Ane pun melumat kemaluannya secara perlahan supaya tante Rachma tidak terlalu cepat mendapatkan orgasmenya, karena beliau masih berbicara di telepon dengan anaknya.

“Ahh.. kee.. napa.. Kak? tadi.. mam.. maahh.. laa.. gi.. diajak… kkinn.. ngobrol.. ”, kata tante Rachma di telepon sambil terbata bata karena tidak kuat menahan nikmat.

“Kaamm.. muu.. ngiinn.. neeepp?.. ya.. ud.. dah… Mamm.. maah.. juga.. nginn.. nepp deh”, lanjut beliau dengan gagap.

“Yahh.. Sisss.. ssiill.. engg.. gak.. pullaang.. jugaaa.. aaahh.. haahh..”, sambungnya.

“Hmmm.. hmmmm.. Yaah.. di.. tempaaat.. tante.. Puriiii.. huufh.. mmuung.. kkiinn.. huuffhh.. kayaak.. waak.. tuuu.. ituuu..”, desah tante Rachma yang ane liat nafasnya semakin memburu.

Tangan kanan pun ane suruh untuk memasukkan dua jarinya ke dalam lobang kenikmatan beliau. Ternyata sudah sangat basah sekali dalamnya waktu jari ane masuk ke dalamnya.

Bunyi air pun mulai terdengar dari dalam sana.

Ceprooott.. ceproott.. ceproott..

Pinggul tante Rachma pun mulai bergerak tidak menentu kesana kemari, tanda tanda beliau akan orgasme semakin dekat.

Tahu dirinya akan memuncratkan cairannya beliau pun buru buru ingin menyudahi telponnya dengan Randi.

“Udd.. daahh.. yaa Kak.. hmmm.. Kamm.. muuu.. haatt.. tiii.. hatiii.. yaaahhh.. yaahhh.. ibbaa.. daaahh.. jang.. aann.. ditting.. gaall..”, kata beliau yang masih sempat mengingatkan anaknya untuk beribadah sementara dirinya sedang asyik bergumul, berpeluh peluh dengan teman anaknya.

Begitu beliau memberi pesan pesan ke anaknya ane pun langsung mempercepat permainan jari dan lidah ane di memeknya.

“Asssa.. laamlekuummm..”, tante Rachma mengucapkan salam sambil menutup teleponnya dan kemudian melempar hapenya ke meja.

Bersamaan dengan gerakan beliau melempar hapenya ke meja, beliau pun orgasme.

“AAAAAKKKHHHHH… OOOUUUUHHHH…”, teriaknya tiba tiba.

“Keluaaarrr… oouuuuhhh.. muncraaaaattt… aduuuhhhh.. tanteeee.. muncraaaaattt..”, lanjutnya menyelesaikan orgasmenya.

Badan beliau pun bergetar dan mengejang, cairan kewanitaannya pun keluar dari dalam memeknya langsung ane sapu bersih.

Ane menurunkan paha tante Rachma dari pundak ane, beliau masih belum bisa tenang.. terlihat dari kaki kananya yang ane turunkan, masih bergetar dan mengejang ketika menyentuh lantai.

Sambil berjongkok ane pun memegangi tubuh tante Rachma agar tidak ambruk ke lantai, ini bukan hal baru buat ane. Beliau selalu begitu setiap orgasme, tapi justru sensasi dari hal tersebut yang bikin ane betah sama beliau.

Pelan pelan beliau pun mulai kuat untuk berpegangan sama ane, ane mulai mencium tubuh beliau mulai dari atas kemaluannya, perut, payudaranya dan sedikit bergeser ke ketiaknya sebelum akhirnya ditutup dengan melumat bibirnya.

“Gila lo! dasar..”, itulah ucapan pertama tante Rachma setelah pulih dari orgasmenya.

“kalau gw keluar pas lagi nelpon gimana Renoooo…?”, komplain tante Rachma yang ane jawab hanya dengan senyuman.

Lalu beliau pun ikut tersenyum, “Eh… Reno.. dengar gak tadi?, Randi mau nginep, Sisil juga nginep di rumah temennya tadi pas kita di jalan dia udah chat duluan”, tanya tante Rachma sekaligus memberikan info tentang situasi anaknya, yang ane jawab dengan anggukan kepala.

“gw udah ijin nginep juga.. jadi hari ini Reno bisa bikin aku K. O. terus terusan, dari sore sampe subuh..”, lanjutnya sambil tertawa.

“Yaa.. Reno yaaa.. bikin aku K. O., bikin aku kesedepan terus yaa.. sayaaaang..?, hari ini kontol Reno cuma buat aku aja yaa..”, rayunya sembari menciumi bibir ane.

“Yaa.. memang dari enam bulan lalu, kontolnya cuma buat tante kok”, jawab ane singkat.

Tante Rachma tersenyum senang mendengar jawaban ane, dan ane kembali melumat bibirnya.

Kemudian ane pun berdiri dan mengeluarkan kontol ane dari dalam boxer ke hadapan tante Rachma, beliau pun tersenyum dan langsung melahap batang kemaluan ane.

Dengan lahapnya beliau terus menghisap dan mengulum kontol ane yang gemuk sambil sesekali memainkan buah zakar ane.

Ane pun tersenyum melihat tante Rachma yang sekarang sudah sangat jago buat urusan kasur dan terkadang sudah tidak perlu di komando lagi beliau sudah mengerti harus melakukan apa.

Hari itu benar benar berakhir sekitar hampir subuh, sebelumnya setelah jeda di maghrib kami bergumul lagi sampe peju ane keluar di dalam liang kenikmatannya, setelah itu sehabis jeda makan malam sekitar jam 10an kami pun melakukannya lagi sampe hampir tengah malam.

Lewat tengah malam, tante Rachma yang masuk kamar mandi untuk membersihkan rahimnya yang baru saja terisi sperma, ane hantam lagi dan kami berdua melanjutkan adegan kamar mandi di kasur dengan badan yang basah akibat terkena air dari shower yang menyala.

Rahimnya tente Rachma juga selalu menampung sperma ane setiap kali ane muncrat. Walaupun beliau sudah banyak kemajuan dan sudah bisa dibilang jago, tapi sampai saat ini beliau masih gak bisa ngeliat peju yang masih seger keluar bukan di tempatnya (vagina).

Sekitar jam 3an akhirnya kami berdua pun ambruk setelah seharian ‘berpesta’ menyalurkan birahi dan syahwat. “Entah sudah berapa liter cairan yang keluar untuk seharian ini?”, “sudah berapa banyak orgasme yang tante Rachma dapat?” ane bertanya dalam hati yang ane pun gak tau jawaban pastinya.

Kami berdua tidur dengan senyum kepuasaan dan dengan batang kemaluan yang masih tertancap di rahim.

…

Tanpa terasa 2 minggu pun berlalu dari malam ‘pesta’ syahwat ane bersama tante Rachma, sudah mau masuk minggu ketiga, ane yakin tante Rachma bakal minta ‘jatah’-nya lagi, ane pun gak sabar menunggu kabar dari beliau.

Hape ane berbunyi menandakan ada chat baru yang masuk, ane pikir, “pasti tante Rachma”, sayangnya ternyata bukan beliau, melainkan dari grup chat temen SMA, salah satu teman ane mengajak 5 teman ane yang lainnya (termasuk ane dan Randi) untuk kumpul di rumahnya Randi.

Yang lain pun menyutujui usulan tersebut, dan disambut baik oleh yang punya rumah. Karena hari ini hari sabtu dan kebetulan mereka juga lagi tidak terlalu sibuk, yang sudah menikah kali ini diijinkan istrinya untuk main, yang punya pacar pun diberi kelonggaran buat kumpul kumpul.

Kami sepakat untuk kumpul di rumahnya Randi sebelum maghrib tiba.

Sekitar pukul 17:00 kami berlima sudah berkumpul di rumahnya Randi, tante Rachma menyambut kami dengan ramah di depan rumah, terlebih sama temen temen ane yang udah jarang mampir karena sudah punya keluarga atau sibuk kerja.

Sambil bercanda, beliau pun menyuruh kami untuk masuk dan langsung menuju ke lantai 2, dan seperti biasa kalau ane datang sebagai teman anaknya maka tidak ada perlakuan khusus yang ane terima dari tante Rachma.

Kami pun berkumpul, ngobrol ngalur ngidul termasuk mengorek urusan kasur teman teman ane yang sudah pada nikah.

Yaa.. beginilah kalau ane dan kelima teman ane ngumpul jadi satu, mulut udah pasti gak ada yang bisa dijaga, omongan seperti kontol, memek, tai dan kebun binatang udah jadi kebiasaan yang mampir di kuping ane kalau ngobrol sama makhluk makhluk cacat ini.

“Lo bedua kapan mau pada nyusul?, tanya temen ane yang udah nikah ke arah ane dan Randi.

Ane pun menjawab dengan santai, “haha.. cariin dulu sih wece-nya..”, jawab ane.

“Lo Ran.. gimana? Udah ada planning?, jangan ngikutin Reno.. bujang lapuk lo yang ada kalau ngikutin dia..”, lanjutnya ke Randi, sembari ngatain ane yang disambut dengan tawa dari yang lain.

Ane memang hampir 2 tahun ini gak punya pacar, gak tahu kenapa kalau buat pacaran kriteria ane gak pernah nemu di perempuan perempuan yang ane kenal. Selama ini kalau ane kenal sama cewek dan gak nemuin yang ane cari di dia, tapi ternyata si ceweknya menunjukkan tanda tanda buat minta di ‘belai’ ya..

“Hmm.. gak tau deh.. ada sih.. tapi masih belum tau gw..”, jawab Randi seadanya.

Diantara kami berenam memang cuma Randi yang mempunyai sifat agak pendiam, anaknya gak aneh aneh dan gak mau tau sama yang aneh aneh, kalem tapi bisa ‘meledak’ kalau kepancing, persis seperti ibunya (tante Rachma) cuma bedanya kalau tante Rachma mempunyai sifat yang ramah dan ceria, anaknya yang pertama ini agak serius dan cenderung moody walaupun sebenernya orangnya baik dan loyal ke temen.

Sembari ngobrol ngobrol dan ngerokok ngerokok, Randi dipanggil oleh tante Rachma untuk turun kebawah sebentar. Dia pun meninggalkan kami berlima diatas yang masih membicarakan hal gak penting, tapi enak kalau diomongin.

Menjelang maghrib tiba tiba kami berlima diatas dikagetkan suara teriakan Randi dari bawah.

“NGGAAKK SUDI!!!.. APAAN SIH MA??!!”, teriaknya yang terdengar sampe atas.

Dilanjutkan dengan suara perempuan tapi bukan suaranya tante Rachma yang menunjukkan emosi yang ketahan.

“Kok.. mama.. gitu siihhh..??, kasiaan.. papaaaa..”, ucap suara tersebut dengan nada yang hampir menangis.

Kami berlima pun saling melihat untuk mencerna apa yang terjadi di bawah, meskipun begitu kami tidak ingin ikut campur kalau menyangkut urusan keluarganya Randi dan tetap duduk terdiam sambil mendengarkan dari atas.

Tapi.. tidak berapa lama kemudian…

PRAAAAAANK!!

Terdengar suara barang pecah belah yang dibanting ke barang pecah belah lainnya dan pecah seketika yang menimbulkan suara pecahan yang keras yang dapat terdengar sampe keatas.

Suara tante Rachma pun mulai memekik menyebut nama anaknya, “Raaaanndiiiiiii..!!”, dan disusul suara tangisan dari perempuan yang tadi terdengar suaranya.

Kami berlima yang merasa situasinya udah genting, dengan segera, berlarian turun kebawah. Dan menemukan apa yang sebenarnya terjadi.

Meja yang terbuat dari kaca yang berada di ruang keluarga mereka hancur berkeping keping, pecahan kacanya berserakan dimana mana, tidak jauh dari pecahan kaca meja terdapat juga pecahan dari jenis kaca yang lain yang kalau diamati ternyata berasal dari asbak crystal besar yang memang diletakkan diatas meja kaca tersebut.

Asbak yang dulunya sering digunakan mendiang suami tante Rachma sewaktu masih sehat yang merupakan perokok berat itu sepertinya diangkat oleh Randi dan dibanting langsung menghantam meja ruang keluarga yang terbuat dari kaca, asbak itu memang tetap diletakkan di tempatnya seperti biasa sebagai salah satu cara mengenang mendiang suaminya tante Rachma.

Ane dan teman teman ane yang langsung ngerti sama situasinya, terlebih melihat Randi yang sepertinya kalap dan wajahnya memerah padam, segera mencoba menenangkan dia.

“Bro.. lo kenapa bro? Sabar brooo..”, kata teman ane.

“nyebut bro nyebut.. ya.. olloh”, lanjut teman ane yang lain panik.

Randi yang sadar kelakuannya kelewatan langsung pergi menuju lantai 2 yang disusul sama beberapa teman teman ane. Dan perempuan yang menangis sesenggukkan, Sisil adiknya Randi, dengan hati hati menghindari pecahan kaca kemudian berlari menuju kamarnya dan membanting pintu kamarnya.

Ane pun melihat tante Rachma, mukanya memerah, matanya berair, sambil menarik nafas tangannya mengelus elus dadanya. Beliau sepertinya kaget melihat anak pertamanya yang bisa ‘meledak’ di depan dia.

Di ruang keluarga saat ini hanya menyisakan ane, tante Rachma dan satu teman ane yang nemenin ane. Ane pun berinisiatif mengajak temen ane untuk ikut bantuin ane buat bersihin pecahan kaca, sambil berkata ke tante Rachma yang masih berdiri dengan shock.

“Tante masuk aja dulu ke kamar yaa.. ini pecahan kacanya biar kita berdua yang bersihin..”, kata ane ke beliau yang disetujui sama temen ane.

Beliau menatap ane lumayan lama, sepertinya ada yang ingin diceritakan sama beliau tapi beliau gak sanggup, tante Rachma masih memegang teguh janjinya ke ane untuk bersikap biasa saja di depan orang orang.

Ane juga sebenernya pengen banget nyamperin beliau buat meluk bahkan kalau perlu mencium bibirnya supaya beliau tenang, tapi ane juga harus tenang gak bisa kebawa emosi, suasananya lagi kacau soalnya.

Tante Rachma pun mengangguk kecil dan dengan mata yang berair berjalan masuk ke dalam kamarnya. Ane berdua dengan temen, lalu membersihkan pecahan beling yang berserakan di lantai, menyapunya lalu menyeroknya dan menaruhnya di kantong kresek untuk segera dibuang di tempat sampah.

Kami pun bergegas balik ke atas buat melihat kondisinya Randi, kondisinya masih sama, mukanya memerah padam dan amarah terlihat di raut wajahnya.

“Tuh Ran.. Mereka bedua udah balik tuh.. sekarang ceritain kenapa lo bisa sampe ‘meledak’ begitu?”, ucap temen ane ke Randi begitu ane dan temen ane tiba diatas.

“Hah? Ada apaan?”, tanya ane yang bingung.

“Ini si Randi mau cerita, tapi nunggu lo bedua balik keatas, biar gak ngulang ngulang ceritanya..”, jawab temen ane yang tadi.

Kami pun menunggu Randi mulai menceritakan duduk persoalannya, akhirnya dia pun buka mulut.

“Dua minggu lagi.. rumah gw mau nerima lamaran..”, kata dia sambil menarik nafas.

“Sisil mau lamaran..? terus..?”, tanya temen ane yang gak ngerti.

“Sisil kan udah lamaran 2 bulan yang lalu dongooo!”, celetuk temen ane yang kesel dengan pertanyaan temennya.

“Iya.. adek gw yang dilamar 2 bulan yang lalu.. 2 minggu lagi giliran nyokap gw yang dilamar.. katanya sih ngajakinnya udah dari 3 bulan yang lalu.. tapi baru diiyain nyokap kemaren pas pengajian, gw juga baru tau tadi pas gw di bawah.. nyokap cerita… karena besok katanya orangnya mau dateng lagi ama keluarga inti, buat silahturahmi doang, makanya gw ama adek gw disuruh siap siap buat besok..

“Nyokap kayak gak ngehargain bokap ama gw ama Sisil, kalo gw pribadi, jujur gak terlalu masalahin sih.. tapi gw kasian sama adek gw, dia deket soalnya ama bokap waktu masih ada..”, lanjutnya.

Teman teman ane pun lumayan kaget denger cerita Randi barusan, tapi ane lah yang paling shock dengernya.

Berasa di samber geledek dengan berita tentang tante Rachma yang mau dilamar.. dan gak tahu kenapa, ada perasaan gak enak di hati mendengar berita tersebut.

“Siapa.. calonnya..?”, tanya temen ane memecah sepi yang membuat ane pengen tau juga siapa orangnya.

“Guru ngaji nyokap… duda.. lebih tua dari nyokap gw kayaknya.. gw juga sering kok ketemu orangnya kalau jum’atan.. hari minggu kemaren juga orangnya kesini.. ”, jawab Randi.

Dia pun melanjutkan, “Tapi kayaknya orangnya bajingan”.

Ane dan teman teman ane memasang muka kebingungan, “Hmmm.. ‘Bajingan’.. Maksudnya bro?”, tanya kami dengan bingung.

“Iyaaa.. beberapa minggu yang lalu gw sempet nelpon nyokap waktu mau ngabarin kalau gw gak bisa pulang dari urusan bisnis gw, pas gw telpon, gw kayak denger nyokap kayak lagi abis lari, ngos ngosan gitu.. ngomongnya juga susah.. yaa gw sih mikirnya gara gara si ‘orang itu’.. tapi yaa gak tau juga deh..

“Uhuuuukkk… Uhuuuuukkk”, ane terbatuk yang membuat ane susah nafas, mereka pun menoleh ke arah ane, sambil ambil air putih ane pun memberi isyarat ke mereka supaya tidak usah peduliin ane dan melanjutkan pembicaraan.

“Astaga brooo.. jangan mikir yang nggak nggak lah sama nyokap sendiri..!”, tegur temen ane yang mendengar jawaban yang dilontarkan Randi.

Shock mendengar pengakuan Randi soal telepon nyokapnya, ane langsung berdiam diri gak bisa ngeluarin kata kata lagi, kalau dipikir pikir Randi emang gak pernah berbuat yang aneh aneh tapi bukan berarti dia bego.

Buktinya, tebakannya juga gak sepenuhnya meleset, malah hampir betul.. kalau yang dia simpulkan dari pembicaraan telpon waktu itu memang ketika nyokapnya sedang merasakan kenikmatan yang luar biasa akibat organ intimnya sedang dilumat dan dimasukkan jari. Tapi bukan calon suaminya yang ada disana, tapi ane..

Temen ane pun melanjutkan omongannya yang berharap supaya Randi tidak berpikir terlalu jauh, “Nyokap lo perempuan baik baik Ran, Ibu yang baik.. istri yang baik juga, pakainnya rapih, sopan, ketutup lagi, agamanya juga.. temen temen lo aja percaya kalau nyokap lo baik baik, masa iya lo anaknya sendiri malah nganggep nyokap lo gak baik?

Sebetulnya ane pun setuju dengan mereka semua, tante Rachma pada dasarnya peremupuan, istri dan ibu yang baik. Hanya saja mereka gak tahu kalau tante Rachma punya sisi liar yang selalu beliau tutupi, yang kalau terbuka bakal menghapus

image‘baik baik’ beliau.

Karena suasananya seperti sedang menyindir ane secara halus, ane pun merasa gerah dan untuk mencairkan suasana, ane pun menawarkan diri untuk membuatkan mereka kopi sembari nyari nafas untuk menjauh dari mereka.

“Kopi ada di tempat biasa, airnya belum dimasak.. masakin dulu ye?”, kata Randi dengan nada yang sedikit tenang.

“Iyee.. 6 kan? Okeee..”, jawab ane.

“Tumben…”, celetuk temen ane.

“Abis gerah gw liat muka lo..”, jawab ane asal sambil menuruni tangga.

Ane lalu berjalan menuju dapur, Sisil sepertinya masih tidak mau diganggu, pikir ane ketika melihat kamarnya Sisil yang berada di sisi kejauhan dari tempat ane berjalan masih ditutup rapat rapat.

Begitu mendekati dapur ane melihat tante Rachma sedang berdiri termenung sendirian dengan menggunakan daster untuk tidur.

Beliau pun tersadar dengan kedatangan ane di dapur.

“Eh.. Reno.. ngopi..?”, tanya beliau begitu ane tiba di dapur.

“Iya nih.. sekalian mau bikinin buat orang orang diatas..”, jawab ane.

“Tante ngapain di dapur sendirian..?”, tanya ane melanjutkan omongan.

“Mau bikin teh anget buat dibawa ke kamar, sekalian masak air buat bilas sebelum tidur.. tapi sampe sini malah lupa ya mau ngapain.. untung Reno dateng.. jadi inget lagi..”, jawab beliau dengan tertawa yang dipaksakan.

Ane mengambil 6 bungkus kopi_sachet-_an dari dalam lemari dapur, tante Rachma memberikan ketel air dengan ukuran yang lumayan besar.

“Pake ini aja.. sekalian masakin air buat tante juga yaa..”, ujar beliau.

Ane lalu mengangguk dan mengambil ketel air lalu mengisi airnya. Suara air mengucur dari keran, tidak ada obrolan ringan diantara kami berdua, berbeda memang kalau kami bertemu untuk melepaskan syahwat.

Tante Rachma pun akhirnya membuka mulutnya.

“Reno.. pasti udah denger ya dari Randi?”, tanya beliau.

“Acara 2 minggu lagi..?”, tebak ane yang di jawab dengan anggukan kepala beliau.

“Udah kok tan..”, jawab ane singkat.

Air baru mengisi sekitar sepertiga dari ukuran ketel dan beliau melanjutkan omongannya.

“Kayaknya aku harus minta maaf sama semua orang yaa.. sama Reno, Sisil, apa lagi sama Randi…”, lanjutnya.

Ane pun diam mendengarkan dan beliau kembali melanjutkan omongannya.

“Harusnya aku bilang ke kalian dari 3 bulan yang lalu kalau ada yang ngajakin aku nikah… biar gak pada kaget”, kata beliau yang aku amini dengan anggukan sebagai tanda setuju.

Yaa.. untuk hal ini memang seharusnya beliau membicarakannya ke keluarga inti terutama anak anaknya sebelum mengambil keputusan yang serius.

“Tapi.. aku aja yakinnya baru baru ini.. awal dia ngajakin tante, tante gak gubris.. karena tante nggak mau nyari yang lain selain papa-nya anak anak..”. ucapnya.

“Trus, apa yang bikin tante tiba tiba berubah pikiran?”, ane bertanya menyela omongannya.

“Yahh.. yang pertama memang orangnya baik sih, ilmu agamanya juga bagus.. trus kalo kata adiknya yang juga temen pengajian tante nih.. katanya orangnya juga sangat sayang sama istrinya dulu sebelum meninggal..”. jawab tante Rachma.

“Habisnya… ada dua hal yang bikin aku takut.. makanya aku iyain aja ajakan beliau..”, tambahnya yang dilanjutkan dengan beliau memberikan alasannya.

“Yang pertama.. pernikahan Sisil di akhir tahun ntar, setelah nikah dia bakal ikut suaminya pindah tugas ke pelosok di daerah timur”, beliau memberikan point pertama.

“Selama ini cuma Sisil yang jadi temen curhat tante kalau lagi sedih dan butuh temen Ren… yah.. temen ngobrol sebelum tidur lah apa lagi setelah papa-nya meninggal kan.. jadi makin sering curhatnya… temen kamu mah gak bisa diandelin kalau urusan beginian.. kalau Sisil nanti pindah siapa yang bakal nemenin aku?

Ane tertawa sambil mengangguk setuju mendengar keluhannya soal Randi, sambil mematikan keran karena ketelnya pun akhirnya penuh.

Sambil mengangkat ketel yang lumayan berat karena penuh dengan air, ane bertanya alasan ke dua.

“Yang kedua… apa yang tante takutin?”, tanya ane.

Beliau terdiam sejenak lalu menjawab.

“Kamu…”, jawab beliau singkat.

Kaget mendengar jawaban tante Rachma, ketel yang hampir mendarat dengan sempurna diatas kompor akhirnya menumpahkan airnya sedikit keatas kompor karena tergoyang.

Beliau pun tersenyum melihat ane yang kaget sampe menumpahkan air dalam ketel.

“Saya..?”, tanya ane yang memastikan kalau beliau tidak sekedar meledek.

“Iya.. kamu.. Reno..”, jawab beliau.

“Kok takut..? gak ngerti..”, tanya ane yang bertambah bingung.

Tante Rachma menarik nafas sebelum menjawab pertanyaan ane dan berkata.

“Tante takut ketergantungan sama kamu…”, beliau pun memberikan jawaban.

“Tante pengen balik jadi perempuan yang dulu Reno, yang patuh sama suami, yang takut sama suami, yang tiap hari kerjaannya mengurus suaminya, anak anak dan keluarga.. perempuan yang sama sekali tidak memperdulikan masalah batinnya selama keluarganya bahagia..” lanjutnya.

“Iya sih.. waktu pertama kali kita ngelakuin ‘itu’ aku memang bilang paginya aku merasa senang, aku merasa bahagia, aku merasa lega.. tapi efeknya yang aku gak suka..”, ucapnya.

“… Aku jadi ketergantungan sama kamu.. perasaan buat mencari cari Reno buat dapetin perasaan senang, bahagia, lega.. itu yang tante gak suka”, akhirnya beliau menyelesaikan alasannya.

“Tapi bukannya tante waktu itu bilang kalau mau percaya SEPENUHNYA sama Reno?”, tanya ane yang merubah kata panggil ane yang baku menjadi sedikit lebih seimbang ke beliau.

“Iyaa justru itu.. karena tante sudah mempercayakan kamu sepenuhnya makanya aku jadi takut..”, jawabnya yang nampaknya sudah mulai frustrasi karena ane gak ngerti ngerti.

“2 minggu yang lalu waktu kita terakhir ketemu, memang bener tante yang minta ‘jatah’ sampe subuh, tapi gara gara itu, aku sadar.. kamu terlalu luar biasa buat aku.. tante takut..”, lanjutnya.

Beliau terdiam sebentar untuk mengambil nafas dan melanjutkan omongannya.

“Reno.. Sayaaang.. kita realistis aja ya naak… kita harus inget posisi kita…”, kata beliau sembari mengelus punggung ane.

Ane pun akhirnya ngerti apa maksud beliau, beliau ingin menghentikan kegiatan rutin yang kami lakukan selama ini. Intinya sih tante Rachma merasa kesepian, butuh teman bicara, butuh teman mengeluh dan berkeluh kesah serta bertukar pikiran bukan cuma teman dalam melampiaskan birahi.

Dan ane gak bisa jadi orang yang seperti itu, karena status kami yang bertabrakan.

Setelah terdiam cukup lama ane tiba tiba ingat untuk menyalakan kompor buat memanaskan airnya.

“Ahhh.. lupa kan..”, kata ane sembari menyalakan kompor yang disambut dengan tawa tante Rachma ngeliat ane terlalu serius terbawa ke dalam obrolan kami.

Tiba tiba teman ane memanggil, “Ren! Udah belom? lama amat..”, teriaknya.

“Tunggu bentar.. masak airnya banyakan, sekalian buat nyokapnya Randi juga soalnya.. tadi orangnya nitip..”, jawab ane membalas juga dengan teriakan.

“Okeeeee..”, balasnya masih dengan berteriak.

Jarak dari dapur ke tangga memang tidak begitu jauh, tapi terhalang tembok dan sekat pemisah yang ngebuat komunikasi jadi susah.

Temen ane pun balik lagi keatas tanpa menyadari kalau ada tante Rachma disitu.

Sambil menunggu air yang mendidih, ane pun balik ke topik pembahasan sebelumnya.

Dalam hati jujur sebenernya ane gak tahu mau ngapain, kalo nurutin kemauan nafsu ane takutnya nanti berujung malapetaka, tapi kalo mengiyakan tante Rachma, berati ane sudah harus siap kehilangan wanita yang selama enam bulan ini bisa membuat ane ketagihan terus.

Tapi karena ane pingin menghargai keputusan beliau, apa lagi ini hal yang serius jadi ane memutuskan untuk mengikuti kemauan tante Rachma.

“Hmm.. Reno akhirnya paham maksud tante.. kalau itu mau-nya tante.. yaaa.. Reno turutin..”, kata ane menyambung obrolan sebelumnya yang terputus.

“Makasih ya Reno.. maafin tante juga yaa jadi begini deh ujungnya..”, jawab beliau sambil tersenyum.

Merasa obrolannya dengan ane telah selesai dan tinggal menunggu air yang mendidih, tante Rachma lalu berjalan kearah kulkas yang masih berada di area dapur untuk mengecek persediaan bahan bahan makanan, untuk menentukan menu apa yang akan disajikan buat keluarga calon suaminya besok ketika datang berkunjung.

Beliau pun membuka kulkas dengan menungging dan membelakangi ane sambil memperlihatkan bongkahan pantatnya yang tidak terlalu besar tetapi montok khas wanita seumuran beliau.

Ane yang tau bagaimana rasanya kalo batang ane tersedot kesitu, tiba tiba tidak bisa menahan diri lagi untuk segera ‘menusuk’ tante Rachma dari belakang.

Batang kemaluan pun menegang dan mengeras karena pemandangan tersebut dan ingin keluar dari tempatnya, ane yang biasanya kalau main di rumah temen temen yang sudah akrab hanya mengenakan boxer (celana luaran dilepas begitu sampai) merasa sesak.

Ane pun berjalan mendekati tante Rachma dari belakang dengan kepala kontol ane yang sudah menyembul sedikit keluar dari karet pinggang boxernya, dan langsung memeluknya dari belakang.

“Eh.. Renooo..??! katanya.. udah janji..?”, tanya tante Rachma yang kaget karena pelukan ane dari belakang.

Dengan posisi tante Rachma yang masih menungging ane pun meremas kedua payudara beliau yang tergantung yang seperti biasa, tidak menggunakan BH. Dan menempelkan pinggul ane yang tepat berada sejajar dengan bokongnya tante Rachma.

“Tanteee.. janjinyaaa.. dimulaii.. besok ajahh.. yaahhh..?”, pinta ane ke tante Rachma sembari meremas payudaranya dan menyium leher belakangnya.

“Gak tahaan niiihh..”, lanjut ane.

“Hmmm.. ja.. jangaann Reno.. naa.. nntiii.. ke.. ke.. ddenge.. raaann.. huuffhh.. bah.. hhaayaaa.. uuhhhh.. hmmm..”, jawab beliau.

“Ennngggak kok.. haah.. pelan pelan kok..”, balas ane.

“Asal.. tanteee.. nggak.. teriak… kita.. aman..”, lanjut ane berusaha membujuk tante Rachma.

“Hmmmh.. Ta.. Tapiii Renooo.. hmmmh”, beliau berusaha menyanggah tapi ane yang udah sange berat sudah tidak peduli lagi.

Dengan cepat ane menurunkan boxer ane sampai kaki, kemudian mengangkat daster beliau lalu menurunkan celana dalamnya sampai kaki juga dengan tante Rachma yang masih menungging sambil memegang pintu kulkas.

Karena tangan ane sekarang sudah memegang pantat beliau yang sudah tidak ditutup apapun, tante Rachma pun menutup mulutnya dengan menggigit bagian leher dasternya karena tahu apa yang bakal terjadi selanjutnya.

Perlahan tapi pasti ane pun menusuk memeknya dan…

Bleeeessss…

“Ouuuhhhh… aaaawwhhhh…”, lenguhnya ketika batang kontol ane mulai masuk lalu habis ditelan memeknya.

Beliau berusaha sekuat tenaga untuk tidak mendesah terlalu kencang. Dan ane pun menggenjot memeknya yang selalu sempit dan basah menurut ane, dengan tusukan yang keras tapi tidak terlalu sering.

“Ouuuuhhh.. Renoooo.. janji.. yaahh.. naaakk.. iniii.. traakkhh.. hiiirr..?? aaaauuuhhh.. aduuuhhh..”, tanya beliau dengan suara yang lirih seperti orang berbisik.

“Iyaaahhhh… tanteeeee…”, jawab ane yang berusaha menahan jepitan memeknya tante Rachma.

Tante Rachma pun menutup pintu kulkas yang dari tadi masih terbuka, dan beliau sekarang berpegangan di handle pintu kulkas. Kemudian beliau pun meracau lagi.

“Renooo.. sayaaaang.. ahhhh.. cepet.. selesein.. yaahhh.. aaauuuuuhhh..”, racaunya.

Mendengar perintah tante Rachma untuk segera menyelesaikan ane pun memperkencang tusukan ane, tapi bukannya ane yang keluar melainkan beliau yang sepertinya bakal orgasme duluan.

“Duuuuhhh… huuuuu.. mau.. muncraaaatt.. kontolnya… enaaak.. bangeett.. siihh.. ouuuhhh.. ouuuhhh..”, desah tante Rachma yang seperti biasa, ketika mau orgasme selalu membiarkan nafsunya yang mengambil alih.

Ane yang khawatir kalau beliau bakalan teriak sangat kencang kalau orgasme, mencoba memberi tahu beliau.

“Tante.. sssttt.. jangan teriak.. nanti ketauan!”, ujar ane yang was was kalau kalau tante Rachma teriak keenakan.

Beliau pun langsung menutup mulutnya dengan tangan setelah ane kasih tahu. Tusukan ane makin kencang, memeknya makin becek dan benturan kulit paha ane dan pantat beliau pun makin kencang.

Ploookk… Ploookkk… Ploookkk…

Tidak berapa lama…

“AAAAKKKKKHHHHH… OOUUUUUWWWW…”, beliau berteriak dengan keras, untungnya suaranya tidak terlalu jelas karena tangan beliau sudah berada disana lebih dulu untuk meredam suara orgasme beliau.

Disusul dengan seluruh badannya yang bergetar menggelinjang naik turun, kakinya menjijit sambil ikutan bergetar dan mengejang.

“Hemmmhh.. ouuuuwww.. aku.. keluaaaarrr.. huuu.. huuu.. bener.. sedep.. banget.. sih.. ini.. aaaaahhhhh”, ujar beliau seakan ingin menangis karena merasakan kenikmatan yang ia terima.

Ane memeluk badan beliau dan mengangkat perut tante Rachma untuk mendirikan beliau. Kepala beliau menoleh kebelakang untuk mencari bibir ane dan melumatnya.

“Huuffhh.. huffhh.. enak banget Reno..”, kata tante Rachma sembari mengatur nafasnya dan tersenyum lalu kembali mencium bibir ane.

Ane juga sebenernya pengen cepet keluar, selain karena udah nafsu berat yang melanda, ane juga ngeri kalo nanti ada yang kebawah seperti sebelumnya.

“Tante.. Reno cepetin yaah.. biar cepet selesai.. sebelum pada curiga..”, ujar ane memperingatkan tante Rachma, beliau pun menganggukkan kepalanya.

“Tahan ya tantee..”, kata ane sesaat sebelum memulai menggenjot.

Dengan kemaluan ane yang masih menancap di organ kewanitaannya tante Rachma, ane pun mulai menggerakkan pinggul lagi.

Tante Rachma sekarang berdiri membelakangi ane, payudaranya ane jadikan pegangan supaya tubuh atas beliau tetap berdiri lurus.

Desahaman dan racauan kembali keluar dari mulutnya.

“Auuhhhh.. aakkhhh.. teruuusss.. cepeettt.. yaaangg.. kkeeenceeeng.. ouuhhh..”, racaunya.

Meskipun begitu tante Rachma berusaha sekuat tenaga agar suaranya tidak keluar terlalu keras, yaa.. beliau mendesah menahan tusukan tusukan yang ane berikan dengan suara tertahan.

Tante Rachma melengkungkan badannya, tangannya melingkari leher ane seperti hendak meng-Stone Cold Stunner kepala ane. Bibirnya pun mulai mencari bibir ane untuk dilumatnya.

“Slluurrpp.. aaouuuhh.. ouuuhhhh.. Slluurrpp.. Renooo.. sedaaaapp.. Renooo.. aawwhhh.. Slluurrpp..”, desahnya sembari melumat lidah ane, mendesah lagi dan melumatnya lagi.

Genjotan ane lebih cepat dan lebih kencang, ane juga merasakan ada yang mau keluar sepertinya.

Diperlakukan seperti itu tante Rachma mulai menggeleng gelengkan kepalanya, beliau memejamkan matanya, badannya sudah mulai bergetar tanda kalau dia akan orgasme semakin mendekat.

Tangan ane yang dari tadi hanya memainkan payudaranya dan memainkan putingnya, mulai bergerak turun untuk membantu tante Rachma mendapatkan orgasmenya yang kedua.

Tangan kiri ane mulai mencari titik sensitif di antara rambut kemaluan yang lebat di bawah sana, sementara tangan kanan ane memegangi badannya supaya beliau tidak jatuh.

Mendapatkan serangan ‘bantuan’ di memeknya, tante Rachma mulai panik, beliau keenakan bukan main tapi disaat bersamaan beliau tidak bisa melepaskan semua lenguhan dan desahan beliau.

Akhirnya karena menahan rasa kenikmatan yang luar biasa beliau pun mulai menangis keenakan.

“Huuu.. huuu.. enaaakk.. aduuhhh.. sumpaaahh.. enaaakk.. huu.. huuu..”, air mata pun mulai turun membasahi pipi tante Rachma.

Ane pun sudah mulai merasakan kalo cairan kental yang ane punya bakal keluar dari tempatnya, tapi sebelum ane bilang kalau ane bakal keluar, tante Rachma ternyata keluar duluan tanpa warning sebelumnya.

Rupanya karena tante Rachma terus terusan menahan suaranya agar tidak berteriak terlalu keras, pertahanannya jebol juga pada saat akan orgasme yang menyebabkan suara yang tadi ditahan akhirnya keluar dengan sendirinya.

“OOOOAAAHHHH… KELUAAAAARRRR… AAAAUUUHHHH..”, beliau berteriak sangat keras yang membuat ane kaget.

Belum hilang rasa kaget yang disebabkan teriakan tante Rachma, ane pun dibuat kaget untuk yang kedua kali dalam waktu yang bersamaan karena merasakan sedotan dan pijatan yang kuat di kontol ane.

Badan tante Rachma bergetar, menggelinjang dan membungkuk ke depan yang membuatnya hampir jatuh, tangan ane memegang beliau supaya tidak jatuh, bersamaan dengan pantatnya yang beliau benamkan dalam dalam ke kontol ane sampe dibuat amblas, seamblas seamblasnya sampe mentok.

“Aoouuhhh.. sed.. daaapp.. akuuu.. muncraaaattt.. oouuhhhh..”, desahnya ketika mendapatkan orgasmenya.

Ane yang belum siap sama apa yang terjadi, tiba tiba memuntahkan lahar ane tanpa sempat berucap dan membuat tante Rachma melenguh panjang mengakhiri orgasmenya.

Croooottt.. crooottt.. crootttt..

“Ooouuhhhh.. ang.. ngeeeeetttt.. sedaaaaaaaappp.. aaaakkkhhhhhh.. ennaaaaaaakkk”, beliau melenguh panjang.

Dengan kontol yang masih tertancap di memeknya tante Rachma, ane menurunkan beliau pelan pelan ke lantai dapur, merebahkan beliau disana, kemudian mencabut kontol ane dari lobang kenikmatannya yang pelan pelan sedang mengeluarkan cairan putih dari dalamnya.

Ane pun bersimpuh di dapur, sambil mengecek ke arah luar dapur khawatir kalau ada suara langkah kaki yang mendekat karena mendengar teriakan barusan.

Tante Rachma meringkuk di lantai dapur dengan dasternya yang sudah terkena banyak cairan sambil mengatur nafas.

Ane kemudian melihat seisi dapur untuk mencari tissue untuk membersihkan batang kemaluan.

“Ada tissue gak tante..?”, tanya ane setelah melihat lihat seisi dapur tapi tidak menemukan tissue disana.

Tante Rachma yang masih meringkuk dengan badan yang dipenuhi keringat, nafas ngos-ngosan, serta rambut yang acak acakan dan juga basah yang mentupi wajahnya, menggelengkan kepala. Entah beliau tidak tahu atau memang tidak ada tissue di dapur atau pula tidak ingin di tanya tanya.

Dengan posisi ane yang masih bersimpuh dan dengan muka yang kebingungan mencari sesuatu untuk membersihkan batang ane, tante Rachma mengumpulkan tenaganya untuk bergerak menghampiri ane.

Sejurus kemudian tiba tiba beliau menghisap batang kemaluan ane yang masih memerah dan basah dikarenakan bercampurnya cairan kami berdua, dan menyedot sisa sisa cairan tersebut sampai habis.

“Ohhh.. tanteee..”, ane mendesah sambil memejamkan mata karena merasakan kontol ane yang disedot untuk dibersihkan dari sisa sisa cairan.

Tiba tiba…

“Tuuuuttttttt…”

Mata ane terbuka, tante Rachma pun melepaskan sedotannya dari batang ane karena kaget, menyadari ternyata yang berbunyi adalah ketel air yang menandakan kalo airnya telah mendidih sempurna, kami pun merasa lega.

“Ketelnya.. ‘muncrat’ juga..?”, celetuk beliau yang membuat kami berdua tertawa.

Setelah itu kami memakai pakaian kami masing masing, ane memakai boxer ane lagi sedangkan tante Rachma menaikkan celana dalamnya lalu membetulkan dasternya yang kusut.

Air yang mendidih pun telah dituangkan ke gelas gelas yang sebelumnya sudah berisi bubuk kopi, tante Rachma pun memberikan nampan untuk ane taruh gelas gelasnya disana dan beliau pun berkata.

“Ini terakhir ya Reno?”, tanya beliau yang ane jawab dengan anggukan pelan.

Beliau pun mendekati ane dan untuk pertama kalinya mencium pipi ane sambil berbisik.

“Makasih ya Ren.. buat yang udah kamu kasih selama ini..”, ujarnya dan setelah itu beliau berjalan menuju kamarnya sambil membawa segelas teh hangat dan sisa air yang berada di ketel untuk di pakai bilas di kamar mandi dalam.

Sambil berjalan beliau menoleh lagi ke ane dan berkata.

“Habis lepek lepekan.. terus mandi pake air anget.. hiii segeeerrr”, ujarnya sambil tertawa lalu melanjutkan jalannya.

Ane pun membawa kopi di nampan dan menuju lantai atas yang untungnya, temen temen ane sudah masuk ke kamarnya Randi buat nobar bola dengan volume yang dikencangkan dan dengan pintu tertutup karena mereka juga gak enak kalo teriakan mereka didenger sama orang orang dibawah.

“Selamaaaaat..”, batin ane mengucap syukur.

Kopi pun diambil masing masing dan tidak beberapa lama kemudian ane pun tertidur di kamarnya Randi.

…

Hari acara lamarannya tante Rachma pun tiba, anak anaknya pun akhirnya menerima keputusan ibunya setelah tante Rachma menjelaskan situasi yang beliau rasakan berkali kali kepada anak anaknya. Anak pertama, Randi, mencoba mengerti situasi ibunya dan berusaha buat memahami beliau. Anak keduanya pun, Sisil, akhirnya bisa menerima kenyataan yang harus dihadapi meskipun dengan mengajukan beberapa syarat yang salah satunya, calon ayah tirinya nanti tidak diizinkan untuk datang menghadiri pesta pernikahannya.

Sehari sebelumnya Randi mengajak teman teman dekatnya untuk datang ke rumahnya dengan tujuan setelah prosesi ceremonial selesai, dia bisa gabung sama kami karena malas bersosialisasi dengan keluarga besan.

Tapi hanya 2 dari 5 temannya yang diundang yang bisa datang, termasuk ane.

Ane pun akhirnya bisa melihat siapa calon suaminya tante Rachma, laki laki yang bisa meng-halalkan beliau.

Lelaki yang berprofesi sebagai pengajar ilmu agama itu tampak sepuh dan kuyu. beliau berstatus duda ditinggal meninggal pasangannya sama seperti tante Rachma. Umurnya kalo kata Randi diatas nyokapnya, terpaut hampir 10 tahun katanya.

Disebelah calon suaminya tante Rachma, duduk wanita berjilbab lebar, berparas cantik dan menggunakan kaca mata, yang setelah ane denger pas pengenalan keluarga, bernama Farida biasa dipanggil Ida, beliau adalah adik dari si calon suami yang waktu itu tante Rachma ceritakan.

Selesai prosesi lamaran, ane dan temen ane memberikan selamat kepada mereka berdua, tante Rachma lalu mengenalkan ane dan temen ane ke calon suaminya.

Ane sempat tersenyum puas dalam hati waktu dikenalin ke calon suaminya tante Rachma, mengingat hal hal yang sudah ane lakukan bersama calon istrinya.

Tidak berapa lama Randi menyuruh kami berdua untuk menunggu diatas sementara dia mengambilkan makanan buat kami, dia bener bener pengen misahin diri dari acara ibunya. Begitu pula Sisil, tanpa memberikan selamat dia langsung balik masuk ke kamarnya dan menguncinya.

Setelah kami diatas dan disuguhkan makanan yang Randi bawa, Randi pun memberitahukan acara akad nyokapnya yang akan dilangsungkan satu bulanan setelah acaranya Sisil, yang berarti sekitar awal tahun depan, dan berpesan untuk ngasih tau ke yang lain, karena ini undangan langsung dari nyokapnya sendiri, begitu kata Randi.

Kami pun langsung membagi info ini ke temen temen di grup untuk menyisihkan waktu mereka pada tanggal tersebut, dan setelah makan plus ngobrol akhirnya ane dan temen ane pamit pulang.

Beberapa bulan pun berlalu, ane menepati janji ane dengan tidak mengganggu kehidupan pribadi tante Rachma, walaupun sebagai teman anaknya ane terkadang masih berkunjung ke rumah beliau tapi tidak ada kejadian apa apa, bahkan sempat ane ditinggal berdua dengan beliau di dapur, ditempat terakhir kami melakukan persetubuhan, tapi kami berdua hanya mengobrol biasa, tidak ada bercandaan yang menyerempet apa lagi kontak fisik.

Sampai pada satu minggu menjelang hari pernikahan beliau, ane yang lagi ijin kerja, pengen donlot program berukuran besar buat kerjaan, datang berkunjung ke rumah tante Rachma karena internet provider dirumah ane sedang lemot lemotnya.

Sambil membawa laptop dan bercelana pendek ane pun langsung cabut kerumahnya dengan mengabari anaknya terlebih dulu.

Sampai dirumahnya tante Rachma, ane langsung menuju keatas dan Randi langsung memberikan ruang di meja kamarnya buat laptop ane.

Tidak beberapa lama datanglah salah satu saudaranya tante Rachma ke rumah bertujuan untuk bertemu tante Rachma karena ditugaskan sama beliau untuk mengurus keperluan pernikahannya.

Randi yang sebelumnya tidak tahu apa apa dipanggil nyokapnya untuk menemani saudaranya membeli keperluan pernikahan nyokapnya.

“Kok nggak bilang dari kemaren sih..? diatas lagi ada Reno ma..”, jawab Randi.

“Lah.. kapan datengnya tuh anak..? gak kerja dia?”, tanya tante Rachma kaget.

“Barusan sih.. ijin gak masuk dia.. trus mau numpang make internet, buat urusan kerjaan katanya”, jawab Randi.

“Ya udah.. Kakak ajak dia sekalian tuh.. itung itung ngeramein”, Ujar tante Rachma.

Ane pun lalu dipanggil sama Randi untuk turun kebawah sebentar.

“Nganggur gak lo?”, tanya Randi.

“Sekarang nganggur sih.. kenape?”, tanya ane.

“Ikut gw yuk.. disuruh nyari keperluan nikahan nyokap ke ‘M’ nih..”, jawab Randi.

“Ke ‘M’?, waduh.. nggak bisa kayaknya.. lagi ada kerjaan yang harus gw kerjain begitu donlotannya kelar.. kalo gw ikut ke sana balik balik pasti malem, tar gak kekejar lagi (kerjaannya) gw udah sepik ijin gak masuk hari ini, bilangnya mau ngerjain dirumah..” kata ane yang menolak ajakan Randi.

Sisa waktu donlotan ane sekarang sekitar 1, 5 jam, rencananya begitu selesai donlot dan ane_install_di tempat, dan ane langsung balik ke rumah karena data data yang diperluin masih berbentuk kertas dan ane tinggal dirumah.

Lagi pula daerah ‘M’ terkenal biang macet seantero kota, kalo kesana sama aja tua dijalan.

“Sorry banget nih.. kalo gak numpuk nih kerjaan gw pasti ikut deh..”, lanjut ane meminta maaf karena menolak ajakan Randi.

“Ya udah.. selow.. tapi lo gak papa nih dirumah?”, tanya randi lagi.

“Woles kok.. tar abis urusan donlotan kelar.. gw langsung cabut.. ”, jawab ane.

“Ya udee.. kalo tar lo mau ngopi bikin ndiri yee.. cemilan di kulkas juga ambil aje.. punya gw semua tuh.. Sisil udah pindah kan.. jadi woles..”, ujar Randi yang mengingatkan ane kalo dirumahnya sudah tidak ada adiknya yang setelah menikah ikut suaminya tugas kepelosok.

Randi dan saudaranya pun pergi, ane pun balik keatas buat mantau donlotan yang ternyata masih lama. Ane pun lupa sama kondisi rumah yang hanya menyisakan ane dan tante Rachma seorang diri.

Beberapa menit berlalu ane yang merasa bosan nunggu donlotan, memutuskan ingin bikin kopi dan mengambil cemilan di kulkas.

Ane turun dari lantai atas, yang harus melewati ruang keluarga dan kamar mandi tamu untuk menuju ke dapur.

Ane pun dikejutkan dengan pintu kamar mandi tamu yang terbuka, sempet ane mikir kalo makhluk halus lagi isengin ane.

“HUAAAA!!”, teriak ane terkejut.

Makhluk yang membuka pintu kamar mandi dari dalam pun ikutan kaget.

“AAAAAAAAA!!..”, teriaknya.

Ternyata makhluk yang mengagetkan ane bukan makhluk halus tapi makhluk yang berkulit halus yaitu tante Rachma.

Tante Rachma yang kaget karena melihat ane yang teriak langsung memukul ane.

“Apaan sih lo?! Kaget nih gw..”, katanya sambil memukul ane.

“Samaaaa.. kirain lagi diisengin..”, jawab ane sembari mengelus dada yang masih kaget.

“Diisengin sape..? setan..?”, ucap beliau.

“Yaa kirain.. orang tiba tiba pintunya kebuka sendiri..”, jawab ane lagi.

“Lagian, tante ngapain pake kamar mandi luar..? bukannya di kamar tante ada kamar mandi??”, tanya ane yang bingung menemukan tante Rachma menggunakan kamar mandi tamu.

“Lagi mau di ‘beres’in yang dalem, biar enak gitu pas tar gw udah nikah.. sekarang tukangnya lagi ada kerjaan di tempat laen, baru dilanjutin besok..”, jawab beliau.

Karena kaget ane pun gak sadar sama apa yang dikenakan tante Rachma, tubuh putih mulusnya ternyata hanya dibalut handuk ketika keluar dari kamar mandi.

Sambil mendengar jawaban tante Rachma soal kamar mandinya, ane pun memperhatikan tubuh beliau yang ternyata disadari sama beliau.

“Reno!, lagi ngeliatin apaan deh?!..”, bentak beliau sambil mencoba menutupi badannya dengan tangan.

Ane dalam hati merasa agak kesal melihat reaksi ‘menutupi badan’-nya tante Rachma. “Ngapain sok sok-an ditutup tutupin sih..?, kan gw udah tau juga isiannya”, kata ane dalam hati.

Ane pun menjawab pertanyaan beliau dengan mencoba memancing beliau.

“Ahh.. nggak kok tante.. gak liat apa apa.. cuma..”, jawab ane dengan menggantungkan jawaban ane.

“Cuma apa..?! ayoo yang jelas..”, Sentak beliau yang sepertinya sudah mengetahui jawaban dari ane tapi ingin memastikan langsung jawaban ane.

“Cumaaa.. saya keingetan lagi aja…”, jawab ane.

“Apaan sih Reno?!, Reno udah janji kan.. kita harus stop ‘kegiatan’ kita?”, tanya beliau dengan nada kesal.

“Tapi tante..”, belum sempat menyelesaikan omongan, tante Rachma sudah memotong ane duluan.

“Gak ada tapi tapian!! Jangan kelewatan dong Reno.. kalo kamu laki laki kamu pegang omongan kamu!, janji ya janji.. kamu sudah sepakat untuk stop.. ya kamu sepakati!”, bentak beliau dengan nada tinggi.

Seketika ane jiper dan terdiam dibentak tante Rachma dan dipenuhi perasaan bersalah, ane pengen minta maaf ke beliau, tapi belum sempat ane ngomong tante Rachma sudah jalan melewati ane dengan terburu buru.

Tapi takdir berkata lain, karena beliau jalan dengan tergesa gesa, handuk beliau lepas dari badannya dan menelanjangi badannya.

Tante Rachma yang kaget karena handuknya terjatuh dan terlepas dari badannya, berusaha secepat mungkin untuk memungut kembali handuknya.

Handuk tersebut berhasil tante Rachma ambil dengan tangannya tetapi belum sempat beliau membungkus lagi tubuhnya, tangan ane sudah memegang tangan beliau dan menarik badannya mendekati ane untuk ane dekap.

“RENO!, LEPASIN GW RENO..!”, teriak tante Rachma sambil berontak berusaha melepaskan diri dari dekapan ane.

“Tante..”, ane mencoba berbicara dengan beliau tetapi dipotong teriakan.

“LEPASIN GAK..?!”, teriak beliau dengan nada mengancam.

Ane jujur jadi emosi melihat tante Rachma meronta ronta, berontak dari laki laki yang beberapa bulan lalu masih saling bertukar cairan kenikmatan dengan dirinya dengan nafsu.

“TANTE! SEBENTAR! DENGERIN RENO DULU..!”, ane pun meninggikan suara ane untuk mendiamkan beliau.

Cara ane berhasil, beliau pun kaget mendengar suara ane yang meninggi, tante Rachma terdiam dengan muka kosong sambil memandangi ane, tidak percaya bahwa dirinya dibentak.

Melihat tante Rachma yang mulai terdiam ane pun mencoba berbicara baik baik, dan ane mengambil nafas dan berkata.

“Tante… maaf yaaa udah teriak, tapi dengerin Reno dulu ya..? sebentar aja..”, kata ane mencoba untuk memberi penjelasan ke tante Rachma.

“Apaaa?”, tanya beliau dengan wajah yang masih tidak percaya.

“Iyaa.. Reno memang udah janji sama tante buat stop ‘kegiatan’ kita.. dan Reno menghargai keputusan tante..”.

“Terus kenapa..? kenapa Reno masih pengen mancing mancing..?”, jawab tante Rachma yang sekarang nampak tenang terlihat dari suara yang beliau lembutkan.

“Karena Reno gak bisa..”, jawab ane sambil menatap beliau.

“… karena bukan cuma tante doang yang merasakaan perasaan bahagia, senang dan lega.. Reno juga sama tanteee..” lanjut ane.

Tante Rachma menatap muka ane dengan raut wajah yang mulai tenang, dan tangannya pun mulai melemas.

Beliau pun mencoba membalas perkataan ane dengan berkata, “Bukannya kamu gampang aja ya buat nyari perasaan kayak gitu..?”, tanya beliau.

Ane pun menggelengkan kepala dan menjawab, “Nggak tante.. sejak kejadian waktu kita kejebak banjir itu, Reno gak pernah sama yang lain.. sampe sekarang juga Reno belum ‘melakukannya’ lagi sama orang lain”, jawab ane yang mencoba menyepik beliau, tapi memang betul kenyataannya kayak gitu sih.

Semenjak ane dan tante Rachma memutuskan untuk stop, ane memang gak pernah bersetubuh sama perempuan lain, gak tahu, males aja bawaannya. Ane ngerasa gak bakalan ada yang seenak tante Rachma.

“Bohong ahh.. tante gak jago jago banget Ren.. diumur tante yang sekarang.. gak mungkin bisa bikin anak muda kayak kamu ‘betah’..”, ujar beliau mencoba membantah sepikan ane.

Ane menarik nafas dan berusaha menyepik sekali lagi, “Tante tahu gak..?, Tante satu satunya perempuan yang bisa bikin Reno bolak balik pengen ketemu.. bahkan kalo sampe harus ijin kerja Reno lakuin buat ketemu sama tante..”, kata ane yang sekarang sudah bener bener merayu tante Rachma.

“Gombal.. kamu pikir aku percaya sama gombalan bocah kayak gitu..?”, jawab tante Rachma yang sepertinya tidak termakan gombalan receh ane tapi nada bicara beliau sudah sangat

friendly.

“Yahh.. namanya juga gombal tante..”, celetuk ane dalam hati.

Tante Rachma sudah memberikan anginnya buat ane dengan nada bicara beliau yang menjadi friendly, kalo udah kondisi seperti ini walaupun awalnya nolak pasti ujung ujungnya doyan, pikir ane.

Ane pun mencoba mendekap tante Rachma lebih dekat, pinggul ane coba ane deketin ke selangkangannya untuk melihat reaksinya bilamana kalo kemaluannya tersentuh kepala kemaluan ane yang berada di dalam celana.

Reaksi yang ditunjukkan beliau seperti yang ane duga, beliau menarik nafas dan menahannya sedangkan tangan beliau menahan dada ane supaya tidak mendekat, tapi beliau gak sadar kalo tujuan ane sebenarnya bukan kesitu.

Ane lalu menggerakkan pinggul ane supaya beliau tetap merasakan rasa yang sama.

Batang kemaluan ane pun lama lama mengeras dan menegang, sentuhan sentuhan yang ane berikan dibawah sana semakin berasa buat beliau.

“ahh.. ahh..”, tante Rachma pun mulai melenguh pelan.

Entah apa yang ada di kepala tante Rachma, tetapi untuk beberapa saat beliau menikmati permainan ane di kemaluannya.

Tapi tidak untuk waktu yang lama, sekejap kemudian beliau pun tersadar dan menepis celana ane.

“Jangan ya Reno..”, ujarnya sembari menepis celana ane yang berisikan batang kemaluan yang sudah mengeras.

“Ini yang gw tunggu!”, teriak ane dalam hati karena senang.

Tolakan tante Rachma dengan suara yang ragu, membuat ane tambah yakin kalo beliau bakalan menerima apa yang akan ane perbuat selanjutnya.

Karena kalo memang beneran menolak ane pasti udah di damprat dan di bentak habis habisan seperti yang terjadi sebelumnya.

Ane pun tersenyum lalu kembali menempelkan celana ane ke kemaluannya, dan untuk berjaga berjaga biar gak ditepis lagi, ane lalu memegang tangannya tante Rachma.

“aouhh.. ssstt.. Reno.. jangan.. yaa.. ssstt.. aahhh, ”, desah beliau sembari menolak.

Lidah ane pun mendarat di lehernya untuk menjilatinya lalu turun perlahan sampai putingnya.

“Ouuhh.. U.. ud.. dah.. yaa.. hemmh.. be.. ber.. hentii.. Renoo.. aawwhhh..”, desahnya ketika ane mulai memainkan puting tante Rachma dengan lidah.

“Ber.. henti.. ya.. Reno..? ahhh.. tante.. udah.. mau.. ssst.. ahhh.. jadi.. is.. tri orang.. gak.. aouuuhh.. bol.. leehh.. ssst.. ahhh.. beg.. gini lagiiii..”, pinta beliau dengan wajah memelas supaya ane menghentikan ‘serangan serangan’ ane.

Ane akhirnya berhenti dari melumat puting susunya dan menatap mata tante Rachma dan berkata.

“Masih minggu depan kan tante.. sekarang tante belum jadi istri siapa siapa..”, jawab ane.

Ane pun melanjutkan bujuk rayu ane lagi, “.. buat sekali ini, untuk sehari ini.. Reno yang jadi suaminya tante Rachma..”. kata ane.

Tante Rachma tidak berkata apa apa lagi, matanya hanya memandangi ane kemudian ane mencium bibirnya yang awalnya tidak dibalas, tapi tidak pula berontak, beliau hanya diam saja tapi tiba tiba sesaat kemudian, ciuman ane dibalas dengan ganas.

Sekali lagi ane berhasil membangunkan_inner demon_beliau, yang selama beberapa bulan ini ditidurkan agar tidak mengganggu hidupnya.

Kami berciuman dengan tangan ane yang memegang pinggangnya dan tangan tante Rachma yang mulai mengalungkan kedua tangannya ke leher ane.

Perlahan sembari berciuman tangan ane mulai pindah ke payudaranya, pinggul ane kembali ane majukan supaya kepala kontol ane dapat menyentuh kemaluan tante Rachma dari balik celana.

“Hemmhhah.. Hemmmmhah.. Hemmmhaah..”, desah beliau yang tertahan karena sedang berciuman dengan ane.

Puas dengan berciuman bibir ane bergerak perlahan turun kebawah, menciumi lehernya, turun ke payudaranya, perutnya lalu kemudian mulut ane sampe di depan bulu kemaluannya yang sangat lebat.

Sambil berlutut ane melebarkan kaki tante Rachma sampe ane rasa cukup buat ane buat masuk sedikit kedalam untuk menempatkan kepala ane tepat dibawah memeknya.

Tangan ane berada di pinggulnya tante Rachma untuk dijadikan pegangan dan jilatan pun ane lancarkan dari bawah sana, mulut ane mulai menyiumi dan menyedot memeknya.

“Ssstt.. aahhhh.. Sayaaaang.. Sssstt.. ahhh..”, desah tante Rachma.

“‘Sayang’?.. akhirnya balik juga dia..”, kata ane dalam hati sembari memainkan kemaluannya.

Mulut ane lalu bergerak sedikit untuk mencari klitorisnya tante Rachma dari balik hutan lebat yang beliau punya.

“Oouuuhhh.. yaahhh.. kena.. sayaaang.. aauuuhhh.. beneeer.. diss.. ssiittuuuu.. aaoouuhhh..”, lenguhnya ketika lidah ane berhasil menemukan klitorisnya.

Dengan gerakan lidah yang cepat, ane memainkan klitorisnya tante Rachma yang membuat tante Rachma mulai tidak terkendali.

Satu tangan mulai ane turunkan untuk membantu lidah ane di liang nikmatnya beliau, jari pun ane masukkan ke lobangnya yang telah basah dan menusuknya sampai jari ane mentok.

“Aaauuuuhhh.. enaaaakk.. aduuuhhh.. cepetin sayaaang.. cepeeetiiinnn!.. oouuuwwwh..”, kata beliau dengan racauannya.

Biasanya tante Rachma selalu menerima apa yang ane berikan, beliau hanya mendesah dan meracau, tapi kali ini beliau memberi tahu apa yang harus ane lakuin agar beliau bisa keenakan dan puas.

Terakhir kali beliau memberi perintah waktu kami melakukan hubungan di dapur, itu juga karena situasi yang takut ketauan orang lain sehingga beliau menyuruh ane buat ‘main’ dengan cepat, sisanya selalu ane yang menentukan apa yang terbaik buat beliau.

Badan tante Rachma mulai bergetar kencang, tangannya mulai mencari tangan ane yang satu yang masih berada di pinggul beliau untuk di pegang, agar bisa berdiri seimbang.

“Ooouuuhhh.. aaakkkhhh.. terussiiiinnn… kayaak gitu.. iyaa.. sayyaaang.. mau.. keluaaarr.. ouuuhhh.. ouuuhhh..”, racau tante Rachma sudah mulai berisik.

Tak lama kemudian air dalam memek tante Rachma mulai bertambah banyak yang sepertinya sudah tidak dapat ditampung lagi di dalam situ.

Ane mempercepat kocokan jari ane di lobangnya, dan akhirnya…

Seeeeerrrrrrr…

“OOOWWWWHHH.. OOOWWWHHH.. OUUUHHHH..”, teriaknya.

“enaaaakkk.. aaahhhh.. muncraaaatt.. jugaaaaa.. ya ollooohhh.. enaaaknyaaaa.. aaaahhhh..”, kata tante Rachma ketika orgasme, dibarengi dengan badannya yang menggelinjang dan mengejang.

Karena volume cairan yang begitu banyak keluar dari situ, ane pun menghindar sehingga membuat cairan mani beliau berceceran ke lantai dan juga membasahi pahanya.

Setelah lobang kenikmatan tante Rachma selesai mengeluarkan isinya, ane pun balik lagi untuk ngebersihin sisa sisa cairan yang masih ada disana.

“Ouuuuuuwwwwhh”, lenguhnya panjang ketika mulut ane kembali ke memeknya.

Badan beliau yang setelah orgasme pasti menjadi lemas tanpa tulang, pelan pelan mulai jatuh. Ane memegangi badan beliau sehingga ambruknya perlahan yang membuat ane terlentang karena ditindih badannya.

Tante Rachma pun tersengal di pelukan ane yang menahan badannya, kaos yang masih ane pake pun lepek terkena banjir keringat yang beliau keluarkan.

Ketika tante Rachma sudah mulai kuat, tiba tiba beliau bergerak mencari cari sesuatu, ternyata yang beliau cari adalah jari ane yang tadi di pakai untuk mengocok memeknya.

Dengan sekejap jari ane yang masih dipenuhi oleh cairan kemaluannya pun habis dilumat beliau, ane yang melihat kelakuan tante Rachma saat ini menjadi bingung karena tingkahnya. Tapi ane membiarkan apa yang beliau ingin lakukan.

Setelah puas menghisap jari ane, beliau pun segera turun ke bawah sana sambil berkata.

“Aku mau kontolnya Reno.. aku kangen sama kontolnya Reno..”, kata tante Rachma.

Sesampainya di bawah tante Rachma lalu menciumi batang kemaluan ane dari luar celana, dan langsung menurunkan celana yang ane pake.

“Yaaaahhh.. aku mau ini! Aku mau ini!”, kata tante Rachma dengan semangat setelah mengeluarkan kontol ane yang sudah mengeras dan menegang.

Cepat cepat beliau menghisap batang kemaluan yang berdiameter diatas rata rata dan membuat mulutnya penuh.

“ahh.. iyah.. tante.. enaakk..”, desah ane ketika mulutnya menyedot kepala kontol ane.

Beliau tidak mempedulikan omongan ane, malah menambah kecepatan hisapannya dibawah sana yang membuat ane bener bener keenakan.

“Huufhh.. tante.. Reno.. suka.. tante yang ini.. liar.. ganas.. nafsuin.. hufffh”, kata ane sembari mengatur nafas supaya tidak jebol.

Tante Rachma memang agressif kalo di kasur, tapi sebelumnya agresifnya adalah agresif karena tante Rachma membiarkan badannya yang mengambil alih tapi hari ini beliau benar benar menunjukkan kebinalannya ke ane.

Tante Rachma akhirnya mendengar omongan ane dan menunjukkan wajahnya setelah sebelumnya hanya menghadap kemana arah datangnya kontol ane. Beliau pun tersenyum senang sembari tetap menghisap batang kemaluan ane.

Beliau pun akhirnya puas ‘bermain’ dengan batang kontol ane, lalu beliau berdiri dan berjongkok diatasnya untuk dimasukkin ke memeknya.

Tapi ternyata beliau tidak langsung memasukkan batang ane, melainkan beliau memainkan dulu kepala kemaluan ane di klitorisnya.

Dengan sambil berjongkok, beliau pun memegang batang kemaluan ane dengan tangannya yang kemudian digosok gosokkan ke klitorisnya.

“aaahhhh.. sabaaarr.. sabbaaarrr.. oowwhhh.. tahaaan.. Rachmaaa.. tahaaaann.. aaahhhh”, tante Rachma berbicara dengan dirinya sendiri.

Ane pun mengerti apa yang ingin tante Rachma lakukan, beliau ingin membuat dirinya hampir orgasme terlebih dahulu sebelum memasukkan kontol ane ke dalam memeknya.

Tante Rachma memainkan kontol ane di klitorisnya diselingi dengan memasukkan bagian kepala batang ane ke lobang luar memeknya dan memainkannya lagi di klitorisnya, begitu seterusnya sampai beliau rasa cukup.

Ketika tante Rachma sudah merasa cukup, dengan cepat beliau masukkan kepala batang ane ke lobangnya dan membiarkan pinggulnya yang bekerja untuk membuat kontol ane amblas di memeknya.

“Aoouuuuhhh..”, lenguhnya sesaat setelah kontol ane mulai masuk.

Tante Rachma pun menurunkan pinggulnya secara perlahan supaya beliau bisa merasakan inci demi inci dari batang ane yang menyentuh dinding organ intimnya.

Ane pun memejamkan mata dan mengepalkan kedua tangan ane menahan rasa jepitan yang sangat kuat dari dinding kemaluannya. Dan akhirnya…

Bleeesss…

Kontol ane masuk dengan sempurna ke memeknya. Badan tante Rachma bergetar merasakan keenakan dari apa yang beliau perbuat ke dirinya.

Kemudian beliau mulai bergerak maju mundur sambil sesekali diselingi dengan gerakan memutar yang membuat kontol ane rasanya mau patah.

“Aaaahhh.. ouuhhhh.. ennaaaaakkk.. yaahhh.. kangeeen.. kangeeenn kontolnya Renoooo.. aouuuuuhhh.. kontolnya keraaaasss.. sedaaaaaaappp..”, tante Rachma mulai meracau dengan omongannya.

Ane yang dari tadi diam saja membiarkan tante Rachma melakukan apa yang dia mau, kali ini tidak tinggal diam, ane meremas kedua payudara tante Rachma dengan kencang untuk menahan rasa enak dari memeknya tante Rachma.

Kaos yang dari tadi masih ane pake dan sudah basah oleh keringat, akhirnya ane copot. Badan bagian atas ane pun bangkit dari posisinya yang tiduran untuk duduk biar bisa menyusu sama tante Rachma.

Tante Rachma yang masih menggoyangkan pinggulnya maju mundur meletakkan tangannya ke pundak ane, dan ane pun langsung menyedot payudaranya ketika kepala ane sudah tepat berada di depan payudaranya.

Hisapan di payudaranya tante Rachma membuat beliau bergoyang lebih cepat, sepertinya beliau akan merasakan orgasme lagi.

“Aaaahhhh.. Renoooo.. aku.. mau.. muncrat lagi.. nniiiihhhh.. kontol kamu.. bener bener yaaa.. keraaassss.. enaaaak sayaaaaaang.. aku sukaaaaa.. suka kontolnyaaaaa…”, kata beliau sesaat sebelum orgasme.

Digoyang seperti itu dari tadi membuat ane juga ingin memuntahkan sperma ane, tidak begitu lama sebetulnya dari awal permainan, tapi karena sperma ane sudah tidak dikeluarkan beberapa bulan ini akhirnya membuat ane ingin ‘muntah’ juga.

Dengan gerakan tiba tiba, ane menggerakkan pantat ane naik turun yang membuat tante Rachma memberhentikan goyangannya. Tusukan tusukan cepat dari bawah memeknya membuat tante Rachma jebol juga akhirnya.

“Oouuuhhh.. Oouuhhh.. sayang.. aku bakal.. muncraaatt sayaaang.. ooouuhhh”, kata beliau.

“Aku juga.. tantee..”, bales ane sembari menggenjot.

Tante Rachma pun berteriak, “BARENGIN! BARENGIN RENO..!”

Ane sudah mencapai batas maksimal, akhirnya ane mengeluarkan cairan kental yang sudah tertahan berbulan bulan.

Croooottt.. crooottt.. crootttt..

Sperma ane menyemprot deras yang berbarengan dengan tante Rachma berteriak.

“Aku.. keluaaaaarrr!”, ucapnya yang disusul dengan teriakan orgasme beliau.

“OOOUUWWH.. OUUUUHH.. IYAAAAAHHH.. MUNCRAAAATT.. ANGEEEEETT.. OOUUUHHH..”.

Ane peluk badan tante Rachma yang mengejang sambil menyiumi leher beliau.

“Sssst.. ahhh.. anget banget.. aduhh.. banyak banget sayang.. aku berasa penuh nih.. oouuwwhh..”, ujarnya sambil memejamkan mata disebabkan peju ane yang menghantam rahimnya.

“Kan tadi Reno udah bilang.. Reno gak ‘melakukannya’ lagi sejak waktu di dapur.. tante percaya kan sekarang..?”, ane menjawab desahan tante Rachma tentang rahimnya yang penuh.

Beliau tersenyum senang dan mengangguk.

“Iyaaa.. percaya sekarang..”, jawabnya sambil melumat bibir ane.

Ane pun yang teringat keberingasan tante Rachma barusan, sambil melepaskan ciuman beliau, ane pun bertanya, “Tante.. kok, hari ini mainnya liar banget?”, tanya ane.

Dengan senyum cerianya, tante Rachma kemudian menjawab pertanyaan ane, “Kan.. buat ‘suami’ tante hari ini..”, jawabnya sambil tertawa dan kemudian melanjutkan omongannya.

“Lagi pula.. denger omongan Reno yang bilang kalo Reno juga ngerasain hal yang sama kayak tante.. jadi bikin tante pengen ngasih yang ‘lebih’ juga buat Reno.. kayaknya, Reno terus deh yang kasih ke aku.. aku gak pernah ngapa ngapain buat kamu..”, lanjutnya.

“Dan… hari ini aku emang lagi pengen banget, beberapa bulan gak dikasih ‘jatah’ sama Reno bikin aku jadi kayak orang gila..”, katanya lagi.

“Pantes.. gw di maki maki habis habisan..”, jawab ane dalam hati.

Tante Rachma pun akhirnya bangun untuk berdiri, terlihat cairan kental berwarna putih berceceran dari dalam rahimnya yang di seka dan dikeringkan oleh handuk.

Ane yang masih bernafsu untuk menggenjot tante Rachma lagi, kemudian berdiri dan menggiring tante Rachma menuju kamarnya.

“Loh.. mau kemana nih Reno?”, tanyanya kebingungan.

“Mau lanjutin di kamar tante.. namanya ‘suami istri’ kan harus main di kamar..”, jawab ane sambil tertawa.

“Langsung bisa lagi emang..?”, tanyanya.

“Iyaa.. hari ini juga Reno lagi pengen banget, udah berbulan bulan nggak soalnya..”, jawab ane sembari membuka pintu kamarnya tante Rachma.

Masuk kamar, ane pun menyuruh tante Rachma untuk rebahan di kasurnya, ane langsung menyodorkan kontol ane untuk dihisapnya karena tadi masih basah karena cairan kelamin kami berdua.

Tante Rachma langsung menerima sodoran kontol ane dengan ganas, dilahapnya lagi kontol ane sampe basah terkena air liur dari mulutnya.

Setelah cukup, ane menarik kontol ane dari mulutnya dan langsung ane hujamkan batang yang sudah kembali menjadi keras.

Dengan posisi tante Rachma yang menyamping batang kemaluan ane pun masuk lagi ke lobang ‘surga’nya beliau.

“Aaaoohhhh.. heb.. baaaaattt.. bisa.. keraaass.. lagiiii.. ooowwhhh..”, begitu ucapnya ketika batang ane masuk lagi kesana.

Ane langsung menggenjot tante Rachma dengan sangat kencang, langsung tancap gas dari awal.

“aaaahhh.. kontooool.. enaaaak.. kontolnya Reno.. eenaaaakkk.. aaahhhh”, racau tante Rachma, yang selalu bilang ‘enak’ kalo kontol sudah masuk memeknya.

Tusukan ane yang kencang membuat tante Rachma hilang akal, mata beliau hanya terpejam menerima tusukan ane, tangannya menggenggam keras sprei kasurnya.

“aawwwhhh.. aku.. bisa.. muncrat.. oouuhhh.. lagi.. niiihhh.. aaaaahhhhh..”, racaunya.

Sambil menggenjot tante Rachma, satu tangen ane meremas kencang payudaranya yang menganggur.

“I.. i.. yaa sayang.. entot akuuuu.. aaauuhhhh.. entot.. teruuuuusss… aaawwwhhh..”, tante Rachma sudah merasakan mendekati orgasmenya.

Tiba tiba ane mendengar sesuatu yang sebenarnya gak pengen ane denger, yang membuat ane kaget waktu mendengar apa yang beliau ucapkan.

“Ouuuhhh.. Randiii.. bangsaaaat.. kamuuu.. kenapaaa.. ouuuhhh.. kenapaa.. harus.. berteman… sama Renooo.. anjiiiinnngg.. aaaoouuuhhh..”, ucapnya.

ane yang sedang menggenjot tante Rachma dibuat kaget mendengar ucapannya, beliau mengutuk anaknya sendiri tanpa beliau sadari.

Tenyata racauan sekaligus umpatan yang mengutuk anaknya masih belum selesai, tante Rachma pun meracau lagi, “Mama.. suka.. kontolnya Renoo.. Ouuwwhhh.. kenapaa.. haruuss.. ada.. kamu.. bangsaaaatt! Aawwhh.. sedaaaappp.. bangsaaatt.. kamu Randiii.. sssstt.. aahhhhh..”.

Dan akhirnya beliau pun orgasme sambil mengutuk anaknya.

“OOUUUWWHHH.. mamaaa.. mucraaaaattt.. OOUUWWHH.. liat.. mamamu Randi.. keenaaaaakan.. dientot.. kontolnya Renooooo.. OOUUHHH..”, teriak beliau sembari badannya bergetar dan mengejang.

Sebelum sebelumnya ketika tante Rachma mengejang karena orgasme ane biasanya nunggu beliau selesai untuk mengatur nafasnya, tapi kali ini begitu badannya selesai mengejang ane langsung melebarkan kedua belah pahanya.

Tanpa kasih waktu istirahat buat tante Rachma, ane pun kembali menggenjot memeknya beliau.

“Awwhhh.. naann.. tiii.. dulu.. sayaaaang.. aku.. belum.. siaaaapp..”, ucap beliau.

Ane tidak mempedulikan ucapannya, ane terus mengerahkan tenaga ane untuk terus memberikan kenikmatan buat tante Rachma.

Ploookk… Ploookkk… Ploookkk…

Begitu suara yang ane denger ketika kontol ane menusuk memek tante Rachma yang mulai memproduksi cairannya lagi.

“Aauuhhh.. sabaaarr Renooo.. kaloo.. begini terus.. aku bisa.. muncraaaaattt..”, komplain beliau.

Batang kemaluan ane yang sedang menghujam juga sudah merasakan ingin ‘muntah’ lagi, ane pun menggunakan tangan ane untuk mulai menggosok klitorisnya supaya tante Rachma bisa orgasme berbarengan sama ane.

“Aaauuuhhhh.. Reno.. sayaaaang.. aku.. gak.. kuat.. mau.. keluar lagiiii.. oouuhhh”, tante Rachma memberikan ane petunjuk soal orgasmenya yang bakal terjadi lagi.

“Iya.. tante.. keluarin aja.. barengan yaa..”, kata ane.

Beliau pun mengangguk mendengar ucapan ane, kasur pun mulai berguncang, tante Rachma menggeleng gelengkan kepalanya menahan kenikmatan, mulutnya juga hanya mendesah dan meracau.

Lalu mata tante Rachma pun mulai mendelik, badannya mengejang kembali dan mulutnya terbuka dan berteriak.

“AAUUUHHHH.. OOOWWHH.. KE.. KELUAAAARRRR!”.

Croooottt.. crooottt.. crootttt..

Air mani ane keluar berbarengan dengan teriakannya tante Rachma.

“aaaaahhhh.. ya olloh.. angeeeet.. enaaaakkk.. penuuuuuuhhhh.. ssssthmmm.. nikmaaaaat..”, lenguhnya sambil terpejam menerima semburan benih dari ane.

Badan ane yang memaksakan diri menggenjot tante Rachma dalam waktu yang relatif singkat akhirnya ambruk disebelah beliau.

Tante Rachma lalu memeluk ane dan mencium pipi ane sambil mengucapkan terima kasih, yang ane bales dengan berkata.

“Anggep ‘kado’ perpisahan dari Reno ya.. sekalian ‘kado’ juga pernikahan buat tante..”, jawab ane sambil ngos ngosan.

Beliau pun mengangguk setuju dengan jawaban ane. Setelah itu kami pun bangun dari tempat tidur, tante Rachma menuju kamar mandi luar lagi untuk bersih bersih, ane pun langsung memakai baju dan celana yang ane tinggal diluar waktu lagi ‘adegan’ yang pertama.

Donlotan juga sudah selesai, ane yang udah capek dan lemes gak sempet_nginstall_donlotan ane dirumahnya Randi, buru buru pengen tidur dirumah.

Begitu turun dari tangga, tante Rachma sudah menyambut ane dengan daster rumahannya untuk mengantar ane ke pintu depan.

Sebelum ane keluar pintu rumahnya, kami pun berjanji lagi untuk tidak melakukan ini lagi di masa depan, mengingat status tante Rachma yang sudah menjadi istri orang.

Kami pun lalu berciuman dengan lembut sebagai tanda berakhirnya hubungan kami.

Ane pun membuka pintu dan berjalan keluar rumahnya tante Rachma, sembari menoleh untuk memberikan salam pamit, beliau berkata.

“Coba aja yaa.. kalo tante seumuran sama kamu.. atau.. kalo tante bukan mama-nya Randi.. tante pasti mau banget dinikahin sama kamu dan ketergantungan terus sama kamu…”, ujarnya.

Ane pun tersenyum dan mengangguk sambil mengiyakan ucapan tante Rachma, dan kemudian ane langsung menyalakan motor dan pulang untuk beristirahat.

…

Tibalah hari pernikahannya tante Rachma, ane dan teman teman ane memutuskan untuk datang pas resepsi saja walaupun, disuruh datang dari acara akad.

Ane dan teman teman ane, sepakat untuk berkumpul di tempat parkir terlebih dulu biar masuknya barengan.

Setelah masuk, kami pun disambut oleh Randi yang sedari tadi sudah mondar mandir menghampiri sanak saudaranya yang lain.

Tante Rachma yang melihat kedatangan ane dari atas pelaminan tersenyum lebar melihat ane datang, beliau terlihat sangat menawan dengan baju pernikahannya yang berwarna abu abu terang, tidak lupa sepaket dengan jilbabnya yang berwarna sama.

Ane pun tersenyum balik ke arah tante Rachma. Ane juga merasa ikut senang melihat tante Rachma yang nampaknya bahagia diatas sana bersama laki laki yang sekarang telah sah menjadi suaminya setelah akad yang dilangsungkan tadi pagi.

Gedung yang disewa untuk pernikahannya tante Rachma tidak begitu besar, mereka berdua menekan_budget_mereka sebisa mungkin dikarenakan selain ini pernikahan yang kedua untuk kedua mempelai, dan juga karena sebulan yang lalu Sisil juga telah melangsungkan acara pernikahannya, jadi budget keluarga tante Rachma sudah dialokasikan untuk kesana terlebih dahulu.

Para undangan pun juga sangat terbatas, hanya keluarga dekat dari kedua belah pihak, serta sahabat sahabat dari keduanya. Ane dan teman teman ane diundang mungkin karena kami sudah kenal sama keluarganya tante Rachma selama lebih dari 10 tahun.

Tiba tiba pandangan ane tertuju pada satu kelompok yang berisikan enam perempuan yang sudah berumur yang sedang berbicara dengan ramainya.

Ane pun langsung mengenali kelompok tersebut, mereka adalah teman teman SMA-nya tante Rachma yang pernah dikenalkan ke ane sebelum kejadian bermalam di malam banjir terjadi.

Salah satu dari mereka kemudian menengok ke arah ane, Tante Puri namanya, setelah dia menegaskan matanya, dia pun mengenali ane dan tersenyum ke arah ane. Ane pun membalas senyumannya tante Puri.

Sengaja ane gak menghampiri mereka, padahal ane kenal dengan mereka karena takut dilihat Randi sehingga nanti menimbulkan pertanyaan macam macam.

Ane dan teman teman menuju ke pelaminan untuk memberikan selamat, dan tiba saat giliran ane untuk menyalami tante Rachma, beliau pun berkata.

“Makasih ya Reno, kamu kapan nyusul?, tante udah dua kali nih..”, celetuknya sambil tertawa.

“Apanya yang dua kali tante..? Muncratnya?”, kata ane dalam hati yang ingin membalas celetukan tante Rachma dengan candaan vulgar tapi tidak mungkin ane lakuin, sehingga ane pun cuma bisa tertawa mendengarnya.

Setelah selesai salaman dan berfoto bersama, ane dan teman teman lalu turun dari pelaminan dan langsung disuruh makan sama Randi, tapi ane lebih memilih untuk mengambil minuman berwarna terlebih dulu yang berada di sisi seberang meja prasmanan.

Di tempat minuman ternyata sudah berdiri tante Puri yang juga ingin mengambil minuman, dia pun melihat lagi ke arah ane dan kembali tersenyum.

Senyuman yang kedepannya akan menjerumuskan ane lebih dalam ke dunia birahi dan syahwat para wanita berumur.

Selesai.

POST CREDIT STORY

Waktu menunjukkan jam 01:00 malam, ane yang masih berada di alam mimpi tiba tiba dibangunkan dengan dering hape ane yang berisik.

Dengan mata yang masih tertutup ane pun mengambil hape ane yang berada di sebelah ane, ane pun mengintip sedikit untuk mencari tahu siapa yang nelpon malam malam begini.

Setelah menyadari telpon tersebut berasal dari tante Rachma ane pun mengangkat dan menaruh hape di kuping sambil memejamkan mata dan masih tertidur di kasur.

“Assalamlekum.. Reno?”, suara tante Rachma menyapa ane dengan suara berbicara sangat pelan seperti berbisik.

“Waalikumsalam.. nnggg.. kenapa tante?”, tanya ane dalam keadaan mata tertutup.

“Kamu lagi tidur ya.. maaf ya ganggu malem malem.. hmmm.. tante gak bisa ngomong kenceng kenceng ada suami tante lagi tidur, nanti ganggu..”. jawab tante Rachma.

“nnggg.. ada apa ya tante? Malem malem begini..?”, tanya ane lagi.

“Kamu.. dengerin baik baik ya.. ”, kata beliau.

“Ya..?”, ane menunggu jawaban dari tante Rachma.

Kemudian tante Rachma berujar…

“Hmmm.. gimana yaa.. Reno.. kayaknya.. hmmm.. aku hamil anak kamu deh..”.

Ane pun kaget, membuka mata dan terduduk di tempat tidur.

THE END.
