Banjir pun Melanda 03
by soundingsea

*Sebelum masuk ke ceritanya tante Puri, ijinkan penulis untuk memberikan sedikit salam pembuka. Berupa Prologue cerita selanjutnya.

Prologue dari cerita ini merupakan bagian akhir dari cerita sebelumnya Rachma part.2 (The Demon and the wedding)

******

PROLOGUE

… Ane yang ingin mengambil minuman berwarna lalu berjalan menuju meja minuman tersebut yang dimana sudah terdapat tante Puri yang ikut mengantri untuk mengambil minuman.

Tante puri yang dari awal sudah memberikan senyuman, menunggu ane berjalan mengahampirinya.

“Hai Reno”, sapanya.

“Halo tante.. masih inget ya sama saya?”, kata ane sambil menjabat tangannya.

“Masih dooong.. gak mungkin tante lupa sama berondong yang dibawa Rachma..”, balasnya sambil tertawa.

Dia pun mengoreksi kata katanya, “Enggak.. bercanda kok Reno.. jangan dimasukin hati.. namanya juga ibu ibu rumpi..”, lanjutnya sambil terkekeh.

“Haha.. iya tante..”, jawab ane.

“Hemmm.. ‘berondong’?, gak salah juga sih, selama beberapa bulan terakhir ane memang selalu jadi orang yang memuaskan birahi tante Rachma di kasur.. tapi ngelakuinnya dengan ikhlas tanpa dibayar karena enak..”, batin ane.

“Ehh.. ngomong ngomong kamu kerja di kantornya Vivi ya?”, tanya tante Puri yang tiba tiba membuka omongan baru.

“Loh kok tante tahu..??”, jawab ane dengan terheran heran.

Viviana nama lengkapnya, biasa dipanggil Vivi atau bu Vivi atau juga Bu boss. Beliau adalah atasan dan juga bos di kantor ane bekerja. Orangnya modis secara penampilan, dengan umur yang kalo gak salah sekitar 44-45 tahun, beliau bener bener nunjukkin image wanita karir sejati, mandiri, tegas tapi juga cerdas dan menuntut karyawannya memberikan yang terbaik buat perusahaan.

“Iiiihh.. kamu kan..”, jawaban dari tante Puri yang ngebuat ane bingung.

“Hah..? saya kenapa ya..?”, tanya ane yang bingung.

“Reno sombong yaa.. kita kan pernah ketemu lagi waktu itu, pas aku lagi main ke kantornya Vivi..”, jawab tante Puri yang coba mengingatkan ane tapi ane gak ingat sama sekali.

“Kapan ya..? Aduh.. maaf tante saya sama sekali gak inget..”, kata ane meminta maaf karena gak inget tentang tante Puri.

Tante Puri pun menarik nafas karena kealpaan ane, kemudian dia akhirnya menjelaskan tentang pertemuan kami di kantor ane.

“Ohh.. yang nunggu di ruang tunggu ruangannya bu Vivi? Yang pake baju hitam? Emang itu tante ya..?”, ane akhirnya bisa mengingat kapan ane ketemu dia.

“Iya itu aku.. kan kita liat liatan pas kamu keluar dari ruangannya.. kamunya main nyelonong aja..”, jawabnya dengan nada cemberut.

“Maaf yaa tante.. itu saya lagi dikasih kerjaan sama beliau, dan harus cepet dikerjain buat dibikin laporan ke beliau.. makanya saya buru buru..”, balas ane dengan memberi alasan dan melanjutkan dengan alasan lainnya.

“Lagian juga kalo gak salah.. tante pake kaca mata hitam juga kan ya waktu nunggu..”, lanjut ane dengan alasan selanjutnya.

“Haha.. ya udah santai sih.. sampe panjang gitu alasannya.. santai aja Ren..”, jawab tante Puri yang bikin ane malu karena ngejelasin kepikunan ane.

“Emang_hectic_banget ya kerja sama si Vivi..?”, tante Puri membuka pertanyaan selanjutnya.

“Hmm.. ya lumayan lah.. ‘hard work’, itu slogan dia yang dipake di kantor”, jawab ane dan melanjutkan omongan.

“Tante inget kan waktu saya diajak gabung sama tante Rachma ke meja tante?”, tanya ane yang mengingatkan tante Puri tentang pertemuan di mall XX, dan dijawab dengan anggukan tante Puri.

“Ya itu sebenernya saya telat datang ke mall XX buat ketemu temen, karena bu Vivi minta meeting di extend padahal udah jam pulang kantor..”, kata ane.

“Oalaaahh.. kamu sabar sabarin aja Ren, emang begitu orangnya..”, jawabnya.

“Emang tante kenal dari mana sama bu Vivi?”, ane bertanya balik.

“Dia junior aku waktu kuliah.. dari dulu udah keliatan hard working, tegas sama_stern_kalo buat urusan project kampus.. di butik aku juga ada andilnya dia lho.. makanya bisa sebesar sekarang..”, jawab tante Puri.

Ane pun hanya mengangguk mendengar jawaban tante Puri soal bos ane, “gak heran kalo ternyata di kantor bisa ‘kejam’, kalo ternyata dari dulu udah begitu”, kata ane dalam hati.

Tibalah giliran ane mengambil minuman, ane pun sekalian mengambil minuman untuk tante Puri.

“Tengkyu..”, jawabnya sambil meminum minumannya.

Ane memperhatikan tante Puri yang sedang meminum air berwarna merah tersebut yang airnya masuk dan turun melewati lehernya yang jenjang dan putih, lalu melewati dua buah gundukan yang besar dan bulat sampai akhirnya tiba di perutnya yang termasuk kempes buat perempuan seumuran dia.

Dari bawah pun kakinya yang ditopang high heels 10cm sangat mulus dan putih, begitu seterusnya sampai keatas ke daerah pahanya, sebelum dress ketat menutupi sisanya yang membentuk bulatan yang kencang di daerah pantatnya yang montok dan sedikit nungging.

Ditambah lagi bentuk badannya yang termasuk langsing dengan lekukan pinggang serta tinggi badan sekitar 170an dengan menggunakan heels (tinggi ane sekitar 175cm dan muka tante Puri gak berada jauh sama ane), rambut warna coklat bergelombang sebahu dan dress maroon tanpa lengan yang ketat serta

backles_s yang menunjukkan punggungnya yang putih, mulus dan bersih, membuat tante Puri benar benar menjadi_the real definition of MILF.

Sadar dirinya diperhatikan, tante Puri pun menegor ane, “Ngeliatin apa kamuuu..?”, tanyanya, bukan dengan suara yang tersinggung tapi justru dengan suara yang lembut menggoda.

Tertangkap basah sedang memperhatikan dirinya, ane pun cuma nyengir, “ah.. nggak liat apa apa kok..”, jawab ane seadanya.

Beliau pun tersenyum senang dan tertawa melihat ada anak muda gak jelas kayak ane yang memeperhatikan dia. “Kena lo!”, mungkin begitu yang ada dipikirannya.

Ane yang udah gak enak karena ketauan ngeliatin dia, akhirnya mohon ijin untuk balik ke temen temen ane, tapi sebelum ane bisa berbalik arah beliau secara spontan mendekati ane dan membisikkan sesuatu.

“Ngomong ngomong Ren.. hemmm.. aku tau semua lho..”, kata tante Puri sambil berbicara pelan di kuping ane.

“Maksud.. tante..?”, tanya ane yang gak ngerti ucapan tante Puri.

Dia lalu menoleh dan melihat ke arah tante Rachma yang berada di atas pelaminan dan sedang bersalam salaman, untuk memberi ane kode.

“SE – MU - UA..”, bisiknya dengan suara yang di lirihkan untuk memberikan kesan sensual.

Tante Puri lalu tersenyum penuh arti lalu berbalik dan berjalan menuju gerombolan teman temannya, dan tersenyum seperti tadi ketika sudah bergabung dengan temannya sambil melihat ke arah ane.

Ane yang paham dengan maksud omongan tante Puri berasa di setrum sama tegangan listrik yang tinggi dan membuat sekujur badan ane jadi kaku.

Tante Rachma membocorkan tentang ‘kegiatan’ kita ke orang lain, Padahal selama ini kami sepakat kalo ‘kegiatan’ ini jangan sampai ada yang tahu.

Dan sekarang yang tahu tentang hubungan kami kemaren adalah tante Puri, yang notabennya adalah teman SMA tante Rachma dan yang namanya ibu ibu rumpi, pastinya akan menyebar ke yang lain.

Ane pun menarik nafas panjang, “aduuuuhhh.. tante Rachma.. kok bisa..?”, kata ane dalam hati, masih gak percaya kalo beliau seceroboh itu membocorkan rahasia kami berdua.

Hubungan ane sama tante Rachma bukan hubungan_affair_yang biasa, hubungan persetubuhan kami adalah hubungan persetubuhan yang menurut beberapa orang jauh diluar batas, makanya ane gak mau orang lain tahu.

Disaat ane merasa kaku untuk bergerak, tiba tiba ada suara yang menyadarkan ane.

“Kenal sama tante Puri lo?”, suara yang ternyata dari Randi yang menghampiri ane.

“Oh.. iyaa.. dia temennya bos gw, pernah dateng ke kantor..”, jawab ane yang menghilangkan sebagian faktanya kalo ane sebenernya justru pertama kali kenal gara gara diajak gabung untuk makan sama nyokapnya, tante Rachma.

“Lo kenal ama dia?”, ane balas nanya.

“Tau doang.. pernah ngikut nyokap waktu anter undangan acara nyokap ke rumahnya beberapa minggu yang lalu.. itu juga gw disuruh nunggu di mobil.. baru ngeliat pas nganterin nyokap balik ke mobil..”, Jawab Randi.

“Ohh.. pantes.. kayaknya di ceritain disitu..”, jawab ane dalam hati.

“Makan dulu gih lo..”, lanjut Randi lagi.

“Oh.. iya bro.. selow..”, jawab ane yang masih kaget.

Ane akhirnya berusaha melupakan omongan tante Puri dan ane anggep angin lalu, ane pun mengambil makanan dan setelah ngobrol ngobrol sebentar disana ane dan temen temen ane pamit pulang.

Mobil ane terparkir sedikit terpisah dari yang lain, karena datang paling akhir jadi dapet tempat yang agak jauhan, tiba tiba ada mobil mewah warna putih yang lewat di depan mobil ane kemudian berhenti dan jendela pengemudi mobil mewah tersebut mulai diturunkan dan orang yang didalamnya menyapa ane.

“Duluan ya Reno..”, kata suara dari dalam mobil ketika jendelanya turun dan menampakkan isinya.

Suara dengan nada berbicara yang sangat lembut dan malah terkesan sensual, suara yang di dalam gedung tadi yang memberi bisikkan ke ane. Suara yang mengetahui tentang apa yang terjadi antara ane dan tante Rachma. Suara yang sama yang berasal dari mulutnya tante Puri.

Mobilnya tante Puri akhirnya jalan lagi, ane masih berdiam diri sambil memandangi berlalunya mobil tante Puri dengan perasaan yang tidak bisa ane jelaskan.

Perasaan yang seolah olah memberikan ane_feeling_kalo ane bakal terjebak lagi ke dalam dunia birahi wanita berumur.

END OF PROLOGUE.

***

Ketikan jari ane bergerak sangat cepat di keyboard, waktu pun sudah menunjukkan pukul 17:15, matahari pun mulai terbenam, ane yang masih berada di kantor sedang mengerjakan laporan, berusaha secepat mungkin menyelesaikan laporan tersebut supaya ane bisa pulang dengan segera.

Sudah beberapa minggu ini ane tidak pernah mendapatkan kabar lagi dari tante Rachma, ya beliau sudah berbahagia dengan suami barunya dan kita berdua sepakat untuk mengakhiri petualangan kami, walaupun kemaren ane sedikit mendapatkan ‘gangguan’ dari salah satu temannya yang mengetahui rahasia petualangan ane dan tante Rachma.

Ditengah lamunan ane tentang cerita bersama tante Rachma, tiba tiba suara tegas itu pun datang lagi dan menegur ane.

“Ren.. laporan yang tadi saya suruh bikin sudah selesai belum?”, tegur suara tersebut.

Ane pun terkejut mendengar suara tersebut dan menghentikan ketikan ane lalu menjawab pertanyaannya untuk menghormati suara yang berasal dari Ibu Vivi.

“Iya bu, ini sebentar lagi selesai..”, jawab ane.

“Lama banget.. ya sudah.. nanti bawa ke ruangan saya, saya butuh datanya buat sekarang soalnya..”, balas bu Vivi dengan nada komplain.

Dalam hati, ane menggerutu ingin komplain juga, kalo pekerjaan yang dikasih selepas ashar itu tidak mungkin bisa selesai dengan sangat cepat.

“Iya bu.. nanti saya antar ke ruangan ibu..”, jawab ane yang dilanjutkan dengan langsung mengetik lagi.

Pas sebelum adzan maghrib berkumandang laporan itu akhirnya selesai diketik dan kemudian dicetak, lalu ane langsung berlari menuju ruangan bu Vivi, ruangan bos ane.

Tok.. tok.. tok..

“Bu Vivi.. Reno bu..”, sembari mengetuk ruangan bu Vivi.

“Masuk Ren..”, jawab suara yang berada di dalam.

Ane pun membuka pintu ruangannya segera setelah mendapatkan ijin, dan langsung menyerahkan laporan yang tadi ane buat.

Bu Vivi mengambil kaca mata bacanya lalu meneliti dan memeriksa laporan yang ane kasih untuk dicek apakah ada kesalahan atau tidak. Kemudian sambil membuka laporan dan mengangguk beliau pun berkata.

“Hmm.. Ya sudah.. ini sudah cukup, kamu boleh pulang sekarang..”, kata beliau.

Tapi belum sampai di pintu ruangannya untuk keluar, bu Vivi memanggil ane lagi.

“Reno, tunggu sebentar..”, panggil bu Vivi.

Ane pun berbalik dan menghampiri beliau lagi.

“Kamu mau langsung pulang kan..?”, tanyanya.

Ane pun membalas dengan menganggukkan kepala sambil berkata, “Iya bu”, jawab ane.

“Saya mau minta tolong ke kamu boleh..?”, tanya bu Vivi lagi.

Namanya bos bilang minta tolong sudah pasti tidak bisa bilang tidak, ane pun bertanya kepada beliau.

“Minta tolong apa ya bu?”, jawab ane sambil bertanya pertolongan apa yang beliau butuhkan.

Bu Vivi pun mengeluarkan amplop coklat besar dari laci mejanya, yang tertutup dengan rapi. Lalu menuliskan untuk siapa dan kemana amplop itu dikirim di bagian depan permukaan amplopnya dan menyodorkannya ke ane.

“Kamu tolong anterin ini ya? Tau kan itu dimana?”, pinta bu Vivi ke ane.

Ane mengambil amplop besar tersebut dan merasakan kalo yang berada di dalamnya seperti tumpukan kertas yang tebal. Lalu ane memeriksa bagian depan amplop tersebut dan menemukan ke siapa dan kemana ane harus anter ini amplop.

“PURI”

“BUTIK X”

“JALAN X”

“Hmm.. ‘Puri’??.. ‘butik X’.. Ibu Vivi..?, Tante Puri..?!”, reaksi ane yang kaget di dalam hati mengetahui ditujukan untuk siapa amplop ini.

Tante Puri adalah temannya tante Rachma yang mengetahui rahasia kami berdua, dan ini sangat mengganggu ane. Dan sekarang ane harus kembali bertemu dengan tante Puri yang sebenarnya ane pikir bisa ane hindari untuk selamanya.

“Ingat Reno, amplop ini harus dikasih langsung ke yang namanya ibu Puri, dia yang punya butik X.. jangan sekali sekali dititipkan ke karyawannya.. bahaya..”, tegas bu Vivi.

“Biasanya saya yang langsung kasih ke dia, tapi hari ini dari pagi saya sibuk.. jadi gak bisa.. dia lagi butuh isinya.. jadi saya percayakan ke kamu ya..?”, lanjutnya.

Setelah pamit untuk keluar dari ruangannya bu Vivi, ane pun langsung menuju meja kerja ane, memasukkan amplop buat tante Puri ke tas kemudian bergegas turun menuju parkiran motor.

Ane langsung menuju ke lokasi butik X, lokasinya terkenal jadi ane gak butuh alamat lengkap atau GPS hape buat menuju kesana.

Jalanan pulang kerja yang macet, membuat perjalanan ane kesana sedikit terhambat, sehingga hari pun sudah malam ketika ane sampe sana, sudah sekitar jam 7 malam.

Motor ane parkirin dan ane langsung masuk ke dalam butik yang sudah terkenal dikalangan orang orang berduit dan penting tersebut.

“Selamat malam mas.. mau cari apa mas?”, tanya salah satu pelayan toko yang menyambut ane.

“Ahh.. nggak mba.. ini saya mau ketemu dengan ibu Puri.. ada?”, jawab ane sambil menanyakan keberadaan tante Puri.

Pelayan toko yang kebingungan dengan pertanyaan ane, langsung menghampiri_store manager_yang kebetulan berada tidak terlalu jauh dari tempat ane bertanya.

“Selamat malam mas.. ada yang bisa dibantu?”, tanya si_store manager_sambil menghampiri ane.

“Oh gini pak, saya disuruh buat anter titipan ke ibu Puri.. ibu purinya ada gak ya?”, jawab ane yang sekali lagi menanyakan tante Puri.

“Aduh, maaf mas.. kebetulan ibu Purinya sudah pulang dari tadi sore tuh.. kira kira apa ya yang mau di titipin?, dititipin sama saya saja, besok saya kasih ke beliau..”, jawabnya sambil menawarkan diri untuk menerima barang titipan.

“Hmm gitu ya.. tapi saya dipesenin untuk kasih langsung ke ibu Purinya nih..”, jawab ane yang nggak mau menyelewengkan perintah bos, karena kalo beliau tahu, bisa abis ane.

“Ohh.. Mas-nya siapa ya namanya? Kalo memang penting banget biar nanti saya telepon ibu Purinya dulu..”, tanya si store manager lagi.

“Nama saya Reno dari kantornya ibu Vivi… oh gitu.. ya udah.. tolong ya pak.. penting banget soalnya..”, jawab ane sembari meminta tolong untuk dihubungkan ke tante Puri.

Si_store manager_pun langsung menuju_counter_karyawan dan menggunakan telpon disitu untuk mengabari tante Puri.

Tidak berapa lama dia pun balik lagi buat mengahampiri ane.

“Mas Reno.. ibu Purinya mau bicara langsung sama mas Reno..”, katanya.

Ane langsung mendatangi_counter_karyawan untuk menerima telpon dari tante Puri.

“Halo.. malam tante Puri, ini saya Reno..”, sapa ane ditelepon.

“Ohh iya Reno..”, jawab tante Puri.

“Iya tante.. saya mau anterin titipan bu Vivi nih..”, jawab ane yang langsung menjelaskan tujuan ane ketemu dia.

“Iya Reno, ya ampuun.. kamu yang disuruh anterin dokumen aku ya..? aduh maaf aku lagi gak ada di butik sekarang.. tadi sore udah pergi mau ketemu temenku..”, jawabnya.

Dia pun melanjutkan omongannya, “Hmmm.. Reno ada waktu gak..?”, tanyanya lagi.

“Ada sih tante.. kenapa ya..?”, tanya ane.

“Reno nyusul kesini ya? Aku lagi ada di ‘O’ nih.. tempatnya gak gitu jauh kok dari butik..”, ucapnya yang menyuruh ane untuk menyusul ke tempatnya.

Ane yang kesal karena merasa kayak bola ping pong disuruh kesana kemari, sambil menarik nafas lalu menjawab.

“Iya udah tante.. saya kesana ya sekarang..”, jawab ane dengan terpaksa.

Setelah menutup teleponnya tante Puri, ane mengucapkan terima kasih ke para karyawan butik kemudian bergegas ke parkiran motor untuk menuju ke ‘O’.

Walaupun deket, karena macet di hari jum’at, ane butuh waktu sekitar 30 menit buat bisa sampe ke ‘O’, yang setelah sampai di depannya ane pun membaca plank yang tertera.

“‘O’ BAR AND LOUNGE”.

“Baru jam segini udah ditempat beginian..”, kata ane dalam hati

Ane pun langsung parkir dan turun untuk masuk ke dalam, suasana di dalam ternyata sangat_soothing_dan nyaman, dengan ruangan yang dipenuhi sofa empuk, serta lampu yang temaram, dan tidak lupa musik yang diputar saat itu karena hari masih ‘pagi’ adalah musik yang tidak terlalu keras, membuat suasananya sangat pas untuk bersantai.

Tiba tiba ane melihat tante Puri yang duduk di meja di sudut ruangan sedang melambaikan tangannya yang sekaligus memperlihatkan ketiaknya yang mulus dan tercukur rapih, ke arah ane.

Sambil berjalan menghampiri tante Puri ane memperhatikan lingkungan sekitar, di dinding dindingnya banyak terdapat ornamen ornamen botol minuman beralkohol yang kosong, sementara yang ada isinya dipajang di lemari kaca di tempat seperti bar lengkap dengan bartendernya, diujung ruangan ane melihat pintu yang sepertinya dapur, karena pelayan yang keluar dari sana membawakan makanan dan minuman non-alkohol.

Tante Puri duduk di sofa yang seharusnya bisa menampung lebih dari empat orang tetapi, dipakai dia yang berdua dengan temannya.

“Hei.. Reno.. duduk dulu Ren..”, sapanya begitu ane sampe mejanya.

“Kamu naik apa tadi kesini..? macet ya..?”, tanyanya berbasa basi.

“Naik motor tadi.. lumayan macet sih, biasa.. jum’at..”, jawab ane sambil meletakkan pantat di sofa dan duduk menghadap tante Puri.

“Kenalin dulu nih Ren.. temen aku dari SMA juga nih.. Ina namanya.. temennya si Rachma juga kok..”, lanjut tante Puri langsung mengenalkan temannya.

“Reno”, ane mengenalkan diri.

“Ina… kamu kenal sama Rachma?”, tanyanya langsung.

“Dia temen anaknya si Rachma In.. waktu itu kita gak sengaja ketemu sama dia di Mall XX pas lagi ada kumpul kumpul.. trus diajakin gabung sama Rachma ke tempat kita.. iya kan? ”, ujar tante Puri yang menjawab pertanyaan yang seharusnya ditujukan buat ane dan langsung melihat ke ane untuk meyakinkan omongannya yang ane jawab dengan anggukan.

Tante Puri pun masih melanjutkan omongannya sambil menghadap ke arah ane, “Si Ina ini dulu satu sekolah juga sama aku sama Rachma, tapi kita beda geng.. kalo sekarang sih aku lagi ada urusan bisnis nih sama dia.. jadi tunggu bentar ya Ren..? gak papa kan?”, tanyanya ke ane.

“Iya gak papa kok tante.. silahkan..”, jawab ane yang mempersilahkan untuk mereka berdua melanjutkan omongannya.

Tante Puri dan tante Ina pun melanjutkan obrolan bisnis mereka, ane yang diam disitu mulai memperhatikan obrolan mereka berdua sekaligus dengan apa yang mereka pakai.

Tante Ina menggunakan blazer berwarna gelap, seperti biru dongker atau hitam lengkap dengan celana bahannya yang berwarna sama. Mungkin beliau pegawai kantoran, kata ane dalam hati. Badannya tante Ina sangat montok terlihat dari paha dan pinggulnya yang berisi, kemudian perutnya yang agak berlipat serta payudaranya yang walaupun terlihat besar tetapi besar karena badannya yang juga montok.

Tante Puri sendiri memakai pakaian yang lebih santai dengan celana jeans biru yang beralaskan sepatu

wedges. Atasannya memakai baju warna hitam tanpa lengan yang sedikit transparan, sehingga dari luar nampak sedikit jenis dan motif BH-nya, dan juga kalo dia sedikit menegapkan badannya maka lobang pusarnya akan kelihatan dikarenakan tarikan payudaranya yang kencang, besar dan bulat itu.

Walaupun keduanya mempunyai badan dan payudara yang menarik tapi aura yang dikeluarkan mereka berdua sangat jauh berbeda.

Tante Ina seperti mengeluarkan aura ibu ibu yang sangat kuat sama seperti waktu ane ketemu dengan teman temannya tante Rachma yang lain.

Sedangkan tante Puri mengeluarkan aura yang bisa dibilang auranya seorang MILF, dengan pakaian modis dan badan yang masih bagus dan menarik, yang bisa bikin semua laki laki dari semua umur melirik buat ngeliatin dia karena kalo ditanya umurnya sepertinya gak bakal ada yang percaya kalo tante Puri ini berumur 48 tahun.

Obrolan mereka berdua pun akhirnya selesai, tante Ina pun langsung pamit dan berjalan menuju pintu keluar. Ane merasa lega karena sekarang akhirnya giliran ane buat ngasih amplop terus langsung cabut dari situ.

“Aduh.. sorry ya Ren.. lama yaa?”, tanyanya setelah tante Ina beranjak dari situ yang ane jawab dengan gelengan basa basi.

“Aku gak tahu loh.. kalo kamu yang disuruh Vivi nganterin… dia cuma bilang nyuruh pegawainya yang bisa dipercaya..”, lanjutnya lagi, yang disambut dengan anggukan dari ane.

Dia pun langsung mengeluarkan rokok rasa menthol dari dalam tasnya dan langsung membakarnya.

“Sorry ya Ren aku ngerokok dulu nih.. gak enak tadi sama Ina, dia anti rokok soalnya.. kamu ngerokok?”, katanya sembari menawarkan rokoknya ke ane.

“Iya tante makasih.. saya ada kok..”, jawab ane dengan sopan sembari mengeluarkan rokok ane yang bermerk sama hanya rasanya yang original dari dalam kantong celana.

Ane juga pengen ngerokok dari tadi sebenernya, tapi karena ane takut gak sopan, karena yang ane temuin bisa dibilang ibu ibu dimana biasanya mereka anti rokok seperti tante Ina akhirnya urung ane lakukan.

Tante Rachma pun sama, beliau juga anti rokok, meskipun mendiang suaminya perokok. Makanya ane gak pernah ngerokok kalo lagi ada ‘kegiatan’ diluar sama dia, kalo dirumahnya hanya di lantai atas, karena sudah ‘daerah kekuasaan’ anaknya.

“Kamu.. kalo aku perhatiin selalu ngomong pake ‘saya’ ya..?”, tanya tante Puri sembari ane membakar rokok.

“Iya tante.. ajaran dari rumah kalo ngomong sama yang lebih tua..”, jawab ane.

“Kalo sama aku gak usah gitu ya.. kita kan seumuran..”, ucapnya sembari tertawa lalu kembali menghisap rokoknya.

Ane pun mengangguk mendengar usulan tante Puri, kemudian ane langsung mengeluarkan amplop coklat besar titipan bu Vivi dari tas.

“Ini tante.. titipannya bu Vivi..”, kata ane berbarengan dengan menyodorkan amplop tersebut ke tante Puri.

“Coba di cek dulu.. takutnya ada yang kurang.. tapi aku gak tau sih kalo ada yang kurang atau nggak.. gak berani liat..”, lanjut ane ketika amplopnya sudah diambil tante Puri.

“Enggak usah.. aku percaya sama Vivi sama kamu.. pasti aman, kamu juga amanah orangnya, gak nitipin ke pegawai butik..”, jawabnya sambil tersenyum sambil meletakkan amplopnya di sofa. Senyuman yang bikin ane trauma sebenernya.

Merasa tugas ane sudah selesai disana, ane pun pengen mohon ijin buat pamit ke tante Puri. Tapi tiba tiba dia terkejut.

“Ya.. ampuuunnn!, aduh.. maaf ya shaay.. aku lupa pesenin minuman buat kamu.. maklum umur..”, katanya dengan kaget melihat di depan ane belum ada gelas minuman.

“Aduh gak usah tante.. aku udah mau balik juga kok nih.. rumahku lumayan jauh dari sini soalnya..”, jawab ane yang menolak tawarannya dan ingin keluar dari situ.

“Tuh kan.. apa lagi rumah kamu jauh.. kamu pasti laper sama haus yaa? dari balik kantor pasti belum makan minum lagi deh.. sini yuk makan dulu..”, ucapnya dengan nada sedikit membujuk buat ane untuk stay disitu.

Jujur ane ngerasain apa yang dia bilang sih.. lapar dan haus karena tadi di kantor sibuk sama laporan yang harus di kasih dengan segera plus tadi dijalan yang seperti bola ping pong disuruh kesana kemari.

“Sekalian ucapan terima kasih aku ke kamu karena udah mau repot repot anterin dokumen penting buat aku..”, tambahnya.

Mengingat sekarang juga udah jam 8 malam, ane pun mengiyakan ajakan tante Puri untuk_stay_disitu buat makan.

Ane pun memilih milih menu makanan yang ada disitu yang kalo ane lihat sih harganya bisa sama kayak nyewa hotel selama 3 jam karena saking mahalnya. Tante Puri yang tahu kalo ane kebingungan melihat lihat menu, sekali lagi menekankan ke ane kalo makan dan minum ane dia yang bayar sebagai ucapan terima kasih.

Setelah makan malam ane kelar, ane sebenernya pengen langsung balik, tapi karena ngerasa gak sopan kalo abis makan langsung balik akhirnya ane ajakin tante Puri bicara tentang omongannya waktu di pernikahan tante Rachma.

“Tante.. aku boleh nanya nggak?”, tanya ane buat memulai omongan.

“Ntar dulu Ren.. gara gara kamu manggil aku ‘tante’ dari kemaren kemaren, aku jadi keingetan deh..”, ucapnya yang menyela pertanyaan ane.

“Kenapa ya?”, tanya ane dengan heran.

“Kalo diluar dan berdua gini jangan panggil aku tante ya?, panggil Puri aja.. aku gak suka dipanggil ‘tante’.. kesannya gimana gitu..”, ujarnya.

“Loh.. tapi kan tante emang temennya tante Rachma?, apa aku panggilnya ibu aja ya..?”, tanya ane yang bingung dengan maksud tante Puri.

“Tuh kan.. tante lagi, kalo kamu sama Rachma kan karena emang dia mama-nya temen kamu, wajib kamu panggil tante dan rasanya juga gak aneh, kalo sama aku? Pertama.. aku bukan beneran tante (bibi) kamu, kedua.. aku gak punya anak yang betemen sama kamu.. jadi aneh rasanya buat kupingku kalo kamu panggil aku tante..

“Vivi aja gak pernah panggil aku pake kak atau mbak, padahal dia junior aku dari dulu, apa lagi tante.. geli aku dengernya”, lanjutnya masih dengan masalah panggilannya.

Tante Puri sangat berjiwa muda sekali, tidak hanya dari gaya berpakaian dan gaya hidup tapi juga dari cara dia berkomunikasi. Padahal seharusnya diumur dia ini, orang orang yang kenal dengan dia pasti menyematkan panggilan buat menghormati dia entah itu kak, mbak, ibu atau tante sekalipun.

“Ya udah.. aku panggil Puri kalo gitu..”, jawab ane yang menuruti kemauannya.

“Nah.. gitu dong.. enak di kuping, dari tadi tante terus.. tar orang orang liatnya aku ‘nyimpen’ kamu lagi, mana pakaianku begini..”, jawabnya sambil tertawa.

Dalam hati ane mengamini perkataannnya, jelas kalo orang bakal mikir kesana karena tidak hanya dari cara berpakaian, tetapi dari bentuk tubuh dan wajah juga pasti orang orang bakalan nyangkanya kalo si tante Puri tante tante yang suka main berondong.

“Terus.. Reno mau nanya apa tadi ke aku?”, lanjutnya mengingatkan ane sama pertanyaan ane yang belum dijawab cuma gara gara masalah panggilan.

“Hmm.. masalah yang Puri tau ‘semua’ itu..”, ane langsung menembak tante Puri dengan maksud tujuan ane.

“Oh.. itu, kenapa? Kamu kesinggung ya aku tau cerita kamu sama Rachma?”, tanyanya.

“Nggak kesinggung sih.. tapi.. gimana ya jelasinnya?”, ane bingung sendiri sama maunya ane bertanya ke tante Puri.

“Kamu ngerasa gak nyaman kalo orang lain tau masalah kayak gitu? Hmm..”, tanyanya yang coba menebak apa yang ane maksud.

Ane pun menjawab, “Ya mungkin sih.. tapi mungkin karena tante Rachma itu mama-nya temen aku sendiri kali ya.. makanya aku kayak ngerasa orang lain jangan sampe tau..”.

“Hmm iya juga sih.. menurut aku juga itu luar biasa banget.. kamu hebat lho Reno bisa bikin mama-nya temen kamu takluk sama kamu..”, jawabnya dengan tertawa.

“Loh.. Puri sendiri waktu diceritain tante Rachma gak kesinggung atau marah atau gimana gitu?”, tanya ane yang heran dengan respon tante Puri menanggapi cerita ane dengan santai.

“Nggak lah.. kan itu urusan pribadinya Rachma.. aku menghormati keputusannya dan aku juga gak kenal kan sama anaknya, si Randi.. udah gitu kenal kamu pun ya Reno yang dewasa.. jadi aku mikirnya itu hubungan antara laki laki dan wanita dewasa.. gitu aja..”, ujarnya.

“Cuma aku sedikit kaget aja pas tau.. ya kamu tau sendiri lah Rachma kayak gimana..?, aku sih gak nyangkanya justru diumur sekarang Rachma malah berani nyoba kayak gitu.. pas sebelum menikah malah gak mau tau urusan begitu..”, lanjutnya dan ane pun setuju sama tante Puri.

Tante Rachma ya entah berubah atau baru menunjukkan sisi lainnya ketika baru sama ane, begitu ane pancing sedikit.. keluarlah

inner demon-nya.

“Masalah cerita itu..”, lanjutnya.

“Aku gak bakal sebarin ke yang lain.. tenang aja.. soalnya Rachma percaya sama aku dan aku gak bakal ‘nusuk’ dia dengan bocorin ke yang lain dan lagian ya.. kayak yang kamu bilang, cerita kamu sama Rachma termasuk kategori luar biasa.. gak semua orang bisa terima cerita kayak gitu”, kata tante Puri.

Ane merasa sedikit tenang mendengar penjelasan tante Puri, ane pun bertanya lagi.

“Trus kalo gak boleh dibocorin kenapa malah ngasih kode ke aku?”, tanya ane.

Tante Puri pun tertawa mendengar pertanyaan ane yang ane anggap gak ada lucu lucunya sama sekali.

“Ya ampun Reno.. kamu pasti mikir yang aneh aneh deh? Iya kan? Ngaku..?”, tuduhnya ke ane sambil tertawa.

“Iya.. gitu deh..”, jawab ane dengan malu.

“Becanda doang Reno.. abis kamu ngeliatin aku waktu itu kayak gitu sih.. eh aku kepikiran deh buat ngerjain kamu.. makanya aku sedikit ngasih kamu kode.. ‘SE-MU-UA’ ”, ucapnya sembari kembali mengulang nada bicara yang sama waktu mengeja ‘semua’.

Ane cuma bengong denger jawabannya, ane pikir kalo tante Puri bener bener ngasih ane kode buat ngegoda ane pas acara tante Rachma dan itu bikin ane takut sebenernya.

“Kena ya Reno? Kamu mikirnya aku gimana gimana ya ke kamu ya? Huuu.. Ge-er.. Haha”, tebaknya sambil tertawa ngeliat ane bengong.

Kemudian dilanjutkan dengan, “Kenapa sih.. anak anak muda jaman sekarang gampang banget kepancing..? payah ahh..”, komplainnya.

“Yee.. kalo yang mancing punya badan bagus, pake baju sembarangan, dan cara ngomongnya juga begitu.. siapa yang gak kepancing..?”, jawab ane dalam hati saja.

“Denger ya Reno.. apa yang dipercayakan Rachma ke aku, aku pegang terus.. aku gak pernah berantem sama dia dari dulu, mau itu masalah sekolah ataupun masalah yang lain.. apa lagi masalah yang lumayan nyeleneh kayak gini.. gak mungkin aku khianatin dia.. ”, tante Puri berbicara dengan nada yang serius.

“Tapi aku juga salah sih.. seharusnya aku gak ngisengin kamu dengan cara begitu.. aku gak nyangka juga kamu sepucet itu kemaren.. trus, masalah kamu ngeliatin aku.. itu udah biasa Reno.. udah sering aku diliatin sama anak anak muda yang nganggepnya aku ‘tante tante’ yang bakal ‘nyewa’ mereka.. makanya aku gak suka dipanggil tante..

Ane bener bener malu sekujur badan denger penjelasannya tante Puri, tapi di sisi lain, ane juga sangat lega karena ternyata tante Puri orang yang bisa dipercaya, dan tidak sejahat yang ane pikirkan, mungkin itu juga yang ngebuat tante Rachma memutuskan cerita ke dia.

Ane pun akhirnya meminta maaf ke tante Puri karena sudah berburuk sangka dan berpikir yang tidak tidak tentang dia.

“Iya udah gak papa.. kamu tenang aja ya Reno..?, aku gak sebejat yang kamu pikir kok.. kadang.. hahaha”, jawaban dari permintaan maaf yang dijawab dengan sangat santai.

“Udah ah.. payah nih berondongnya si Rachma, baru digituin doang udah mikir macem macem, gimana kalo di macem macemin beneran?”, ledeknya.

Kami pun ngobrol ringan, masalah sehari hari tante Puri dan ane. Yang ane baru tau kalo kerjaan tante Puri itu bisa soal bisnis dari pagi sampai malam. Kalo lagi off pun, dia biasanya fitness atau ke salon, atau dua duanya tergantung waktunya. Paling clubbing sama temen temen gaulnya atau temen bisnisnya pas weekend.

Gak heran sih kalo si tante Puri ini bisa punya daya tarik yang luar biasa diumur yang sudah mau kepala lima dan (yang setelah ane tau juga) punya anak satu satunya yang sekarang kuliah di amrik semester akhir dan akan balik ke indo sekitar tahun depan.

Sedangkan suaminya jarang bisa ada dirumah, jangankan dirumah, tinggal di kota ini buat beberapa hari aja bisa dihitung jari katanya.

Dia pun juga cuma tertawa waktu ane pancing apa dia pernah nyobain yang namanya berondong, dia sih bilangnya dia gak suka sama yang masih belasan atau 20an, seumuran anaknya yang kebetulan laki laki jadi ada beban batin, begitu katanya.

Kelamaan ngobrol, gak berasa waktu sudah menunjukkan jam 10 lewat, tanpa sadar suasana di dalam lounge sudah sangat berubah, musik yang tadinya memainkan lagu yang tidak terlalu keras seperti jazz dan top40, begitu hari bertambah malam mulai memainkan lagu lagu EDM dan penerangan pun semakin redup.

Ane juga semakin betah berada disini, selain karena suasananya yang enak banget buat nongkrong, masalah dengan tante Puri pun juga sudah

clear. Tiba tiba tante Puri bertanya ke ane.

“Reno.. kamu minum gak?”, tante Puri bertanya dengan badan yang di condongkan ke ane karena suara musik sudah mulai keras.

“Ini masih ada Puri..”, jawab ane sambil mengangkat gelas untuk menunjukkan kalo minuman ane dari makan tadi masih ada.

Tante Puri pun tertawa mendengar jawaban ane.

“Kamu nih.. polos apa, apa sih.. bukan minum itu.. tapi ‘Minum’..”, katanya sembari memberi gerakan jempol dan kelingking seperti orang menenggak.

Ane sekali lagi dibuat malu gara gara kebodohan ane, tapi sebelum ane menjawab, tante Puri memberi tanda meminta ijin buat pindah ke sebelah ane yang ane jawab dengan anggukkan kepala.

“Gak kedengeran kalo aku disana..”, katanya yang memang suara musik jedag jedug pun semakin membahana.

“Gimana..? kamu ‘Minum’ gak Ren?”, tanyanya sekali lagi.

“Lagi cekak nih.. udah tanggal kritis.. nggak dulu deh..”, jawab ane.

“Tenang Reno.. aku yang bayar.. kamu mau ‘Minum’ apa?”, tanyanya lalu kemudian memanggil pelayan untuk meminta menu minuman beralkohol.

“Karena Puri yang bayarin, terserah Puri aja.. aku ngikut..”, jawab ane yang berusaha sopan.

Menu minuman sudah di tangan tante Puri, dia pun membuka buka lembaran menu dan menunjuk satu_item_yang kemudian dicatat sama pelayan.

“Kamu gak papa pulang bawa motor abis ‘minum’?”, tanya tante Puri sesaat setelah pelayan mengambilkan minuman.

“Nggak kok.. jaman kuliah dulu.. setiap habis minum, pulangnya selalu bawa motor..”, jawab ane dengan pede-nya.

“‘Jaman kuliah’?, sekarang gak pernah minum lagi..?”, tanyanya lagi.

“Udah lama enggak.. males..”, jawab ane beralasan.

Sebenernya bukannya males minumnya, cuma ane males ngeluarin duit buat beli ‘minuman’ setelah kerja, paling kalo ada momen momen tertentu aja, kayak ultah atau tahun baru. Beda dengan dulu waktu jaman kuliah yang tiap minggunya bisa jor-joran buat patungan beli ‘minuman’, yaa.. walaupun yang di beli ‘minuman’ murahan sih.

Dua gelas minuman yang hanya berisi dibawah setengah gelasnya dan berwana bening serta berisi bongkahan es yang lumayan besar pun datang, tante Puri meminta pelayannya untuk sekalian membawa botolnya ke meja.

Tante Puri langsung memberikan satu gelasnya ke ane, dia pun langsung mengajak untuk toast.

Triing..

Suara dua gelas kaca beradu.

Ane pun langsung meminum dengan satu kali tenggakan yang setelahnya ane sadari merupakan kesalahan bodoh yang ane lakuin.

Karena ane merasakan rasa yang ane kenal, rasa ‘minuman’ yang selalu ane jauhin karena efeknya yang maha dahsyat di badan ane yang bisa membuat ane joprak sejoprak jopraknya.

Tante Puri yang melihat ane minum dengan satu kali shot, tertawa senang dan ketika botol jenis minuman itu datang ke meja, dugaan ane pun benar kalo minuman yang ane tenggak itu adalah jenis alkohol yang paling sensitif sama badan ane, dan ane lupa bilang ke tante Puri saking lamanya ane puasa ‘minum’.

Dia pun menuangkan lagi ‘minuman’ dari botolnya ke gelas ane dan mencekoki ane untuk minum sekali lagi karena dia merasa kalo ane aman aman aja, setelah itu dia juga menuang dan meminum ‘minuman’-nya.

“Enak nggak Ren..?”, tanyanya sambil menggoyangkan badannya mengikuti dentuman musik.

“Iyaa..”, jawab ane dengan keadaan yang sudah ‘naik’, padahal baru dua kali shot.

Ane melihat kesekitar ruangan yang mulai gelap itu, orang orang di sofa-nya masing masing memesan minuman berakohol dan menegaknya dengan bahagia sambil mengeluarkan hape mereka untuk di share di sosmed.

Gelas ketiga pun di tuang dan ditenggak sama kami berdua, tante Puri masih belum tahu masalah ane dengan minuman ‘setan’ tersebut. Dia pun beberapa kali mengajak ngobrol cuma ane jawab “iya” atau anggukan kepala karena apa yang dibicarakannya tidak terlalu jelas, entah karena ane mabok atau musiknya yang keras.

Dalam keadaan ane yang semakin parah, keringet udah ngucur dari seluruh badan, muka juga udah mati rasa dan kepala pun semakin berat, ane akhirnya nyender di sofa.

Tante Puri pun tertawa melihat ane yang sudah mabok, tapi bukannya disuruh istirahat atau apa, dia malah mengisi gelas ane dan mencekoki ane sekali lagi.

“Kamu udah ‘naik’ ya Ren..? samaaa.. aku jugaaa..”, bisiknya sambil tertawa.

Tante Puri yang sudah mulai ‘naik’ karena minuman akhirnya menyender ke badan ane, mungkin badannya juga sudah enteng, pikir ane.

Ane yang sudah males buat ‘minum’ lagi dan pengen memejamkan mata, masih terus di cekoki tante Puri yang masih belum tahu kalo ane minum terlalu banyak jenis alkohol yang ini bakal segera pingsan.

Setelah dicekoki tante Puri, dia pun kembali menenggak untuk dirinya sendiri dan berusaha untuk mengajak ane bicara, tapi ane udah gak bisa denger, pandangan ane kabur, mata ane tiba tiba jadi gelap.

Ane pun mengalami apa yang namanya blackout, terakhir yang ane inget cuma mendengar teriakan tante Puri.

“Renooo.. Renooo.. kamu kenapa Ren? jangan tidur disini Ren..”, itulah suara terakhir yang ane denger sebelum ane gak inget apa apa lagi.

…

Ane merasa seperti tertidur, semuanya gelap gulita, tidak ada lampu, tidak ada lilin, tidak ada cahaya sama sekali. Ane berusaha mencoba membuka mata untuk bangun dari tidur, tetapi nihil. Seperti ada batu besar yang menahan mata dan kepala ane untuk bangun.

Tiba tiba disaat ane berusaha untuk membuka mata dan bangun dari tidur, ane merasakan sesuatu dari bawah sana, yang kalo ane ingat ingat lagi, mungkin sesuatu yang berada disekitar selangkangan ane.

Sesuatu yang terasa seperti ada yang tersedot ke dalam dan memijatnya dengan kuat, tapi ane masih ‘buta’ untuk tahu ada apa sebenarnya.

Lalu ane pun merasakan kalo badan ane bergoyang goyang seperti ada yang mendorong naik dan turun yang bahkan dalam keadaan tidur, membuat ane mual.

Dengan sekuat tenaga ane berusaha membuka mata ane sekali lagi dan untungnya kali ini usaha ane berhasil walaupun hanya setengah.

Ane melihat untaian rambut bergelombang berwarna coklat ketika ane membuka mata yang hanya terbuka sedikit dan tidak dapat mengenali siapa itu, yang ane tahu ada perempuan sedang berada diatas ane.

Perempuan itu lalu melumat bibir ane dengan ganas, dan terasa seperti ada daging kenyal yang besar dan basah menempel di dada ane.

Ingin rasanya ane berontak dari lumatan perempuan yang ane belum tahu dia siapa, tapi badan gak bisa ane gerakin, bukan karena ane ditindih si perempuan tapi badan ane kaku.

Inilah efek terburuk dari jenis alkohol yang ane hindarin, selain bikin ane cepet jatoh dan tertidur, sadarnya pun lama. Bahkan walaupun ane sudah dalam keadaan setengah sadar dan tahu keadaan sekitar tapi, badan ane kaku dan gak bisa digerakkan.

Perempuan itu melepaskan ciumannya dan mendesah.

“Oooouuuhhhh… gedeee bangeeeett.. Ouuuwwhh.. berasa penuuuuuhh..”, begitu suara yang ane dengar.

Perempuan itu bergerak naik turun dengan gerakan yang luar bisa, tidak hanya kecepatannya tapi juga hantaman pantatnya pun sangat kuat.

Ploookk… Ploookkk… Ploookkk…

“Sssstthhmmm.. yeeaaahh.. So.. Sorry.. ya.. Rachma.. tapi.. aaaahhhh.. ssssstttt.. ini.. ouuuhhh.. ben.. beneeerr.. enaaaak.. bangeeeet.. yaaahh.. aaaaaahh..”, desahnya lagi.

“Kenapa dia menyebut nama tante Rachma? Siapa dia?”, tanya ane dalam hati dalam keadaan setengah sadar.

Akhirnya si perempuan tersebut menaikkan badannya sedikit untuk mengatur rambutnya dan kemudian mengibasnya sehingga menampakkan wajahnya, wajah yang ane kenal.

Wajah yang sebelumnya sempet ane menaruh curiga tapi kecurigaan itu hilang karena omongannya ke ane. Tante Puri, wajah itu menunjukkan kalo yang sedang menggenjot ane adalah tante Puri.

“Anjrit.. gw ‘diperkosa’ sama dia..”, kate ane dalam hati waktu tante Puri menampakkan wajahnya.

Ane pikir tante Puri gak ada niatan apa apa ke ane, setelah dia menjelaskan masalah cerita hubungan ane sama tante Rachma. Pun setelah dia bilang kalo godaannya waktu itu hanya sebuah candaan untuk ngerjain ane yang kegep ngeliatin badannya yang dia bilang sudah biasa.

Tapi sekarang.. ane berasa lagi dikerjain dan dijebak sama dia, diajak makan, diajak minum terus mabok abis itu ane dipake sama dia sampe dia puas, ane bener bener gak terima diginiin.

Karena ane juga gak bisa apa apa juga, dan tante Puri juga sepertinya gak sadar kalo ane sebenernya tahu apa yang dia lakuin karena ane sudah setengah sadar, akhirnya ane biarin tante Puri ngegenjot ane.

Tiba tiba ane mulai mendengar tante Puri mulai mendesah tidak terkontrol.

“Ouuuhh shit.. ouuhh yeeaahhh.. ssshh.. aawwwhhh.. ssshh.. aawwhhhh..”, desahnya.

“My God!..your..dick.. Renooo.. aaaawwwhhhh..”, desahnya lagi.

Dan kemudian mendadak tante Puri berteriak panik.

“Oh shiiit.. oh shiiit.. oh shiit.. i’m cummiiiiiing… OUWWHHH.. AOUUUHHH..”, begitu teriakan tante Puri yang dibarengi muncratan air dari dalam memeknya.

Craaattt.. Seerrr.. Seerrrr..

Kira kira begitu suara muncratan air maninya tante Puri, yang muncratan awalnya kena muka ane walaupun sedikit, dan membuat dia terkejut dan panik bukan main ketika muncratannya sampe ke muka dan badan ane.

Dia pun terdiam sebentar dan sembari mengumpulkan nafasnya, tante Puri mengecek kondisi ane, apakah ane terbangun gara gara muncratannya atau tidak.

Ane pengen teriak sebenarnya ketika muka ane terkena muncratan cairannya, tapi entah kenapa yang keluar dari mulut hanya lenguhan kecil yang dianggap seperti orang mengigau.

Tante Puri yang ngerasa ane masih tertidur karena mabok, menarik nafas lega, setelah tenang dia pun kembali lagi menaiki kontol ane.

“Sssshhh.. Ouuuuhh..”, begitu lenguhnya ketika tante Puri memasukkan lagi batang ane ke memeknya. Dan kali ini dia duduk diatas kontol ane dengan kaki terlipat dan menyentuh kasur.

“I’m gonna fuck u for good…”, bisiknya sebelum tante Puri menggoyangkan pinggulnya.

Kemudian dia menggerakkan pinggulnya maju mundur berirama sambil sesekali memutar mutar pinggulnya.

“Huffht.. ssshhh.. Huffht.. Gilaaaaa.. lo.. Rachma.. aawwhhh.. dapet ajaaah.. yang beginiaaaan.. ssshh.. ouuwwhhh..”, racaunya.

Ane yang gak kuat menahan enak karena dibegitukan, akhirnya mengeluarkan lenguhan sedikit seperti lenguhan orang mabok yang dientot pasrah dan besoknya tidak ingat apa apa lagi.

Mungkin karena waktu dia orgasme dan muncratan airnya kena muka ane, tapi ane gak bangun, dia pun merasa kalau apa yang akan dilakukannya tidak akan membangunkan ane.

“Ouuhhh.. Hmmm.. enaaak ya Ren..?, gak.. kalaah.. samaaa.. Rachmaaa.. kan.. aawwhhh.. ”, racau tante Puri yang seolah olah berbicara sama ane.

Dia pun menggerakkan pinggulnya lebih cepat, dan meremas keras kedua payudaranya yang besar dan bulat itu. Gerakan maju mundur yang dilakukan secara cepat membuatnya akan orgasme buat yang kedua kali.. mungkin.. yang ane tahu dua kali.

“aaawwhh.. Renooo.. shh.. aaaahhh.. enak bangeeet.. kontol kamuuu.. oowwwhh.. enaaak.. bangeeeet.. shaaaayy.. aaawwwhh..”, racaunya.

Tante Puri pun melanjutkan racauannya karena orgasmenya semakin dekat.

“Ouuhhh..Shit.. Renooo.. aawhhhh.. aawwhhh.. aaaaaahhh..i’m cumming Renoooo…”, tante Puri memberitahukan kalo dia bakal keluar.

Tante Puri pun mengangkat badannya sedikit keluar dari kontol ane, sambil tetap meletakkan kedua tangannya di payudaranya dan…

“OOOUUUUUHHH.. OOOOHHHH..”, berbarengan dengan teriakan tante Puri, dia pun mengeluarkan cairan kelaminya lagi.

Craaattt.. Seerrr.. Seerrrr..

Cairan itu kali ini muncratnya kebawah dan membasahi kasur dengan volume yang sama seperti waku dia orgasme yang pertama, tante Puri memang sengaja untuk mengarahkannya ke sana.

Sekarang sudah bisa dipastikan kalo tante Puri adalah seorang Squirter. Perempuan yang bisa mengeluarkan air orgasmenya seperti air mancur.

“Ooouuuw.. ssshhaaahhh.. sssh.. aduuuuhhh.. sssh.. aduuuhhh.. ooouuuuw.. enaak bangeeeeettt..”, lenguhnya dengan badan yang bergetar menahan orgasmenya dan tidak lama ambruk di sebelah ane.

Tante Puri berbaring disebelah ane sambil ngos ngosan dan sesekali sesegukan karena kelelahan.

“Huufh.. beruntung banget si Rachma.. kemaren kemaren ‘kena’ sama yang begini.. huufh.. huffh..”, ucapnya sambil mengatur nafas.

Sambil menunggu tante Puri mengatur nafas, ane pun tiba tiba teringat pertanyaan yang seharusnya ane tanyakan begitu ane membuka mata dan mulai bisa berpikir, seperti ini dimana, atau gimana caranya tante Puri bisa ngebawa ane ke tempat ini, karena sangat tidak mungkin kalo tante Puri menggotong ane sendirian dari lounge ke sini.

Tapi karena pemandangan yang pertama ane lihat adalah pemandangan ane ‘diperkosa’, jadi pikiran itu sama sekali tidak terlintas.

Tante Puri pun akhirnya bisa bangun lagi dari capeknya, melihat batang ane yang masih mengeras dan tegang, dia mulai ragu.

“Di sisain begini sayang.. tapi gw udah capek.. aduuuhh.. puyeeeeng..”, tante Puri berbicara ke dirinya sendiri yang sepertinya masih dibawah pengaruh alkohol.

Bingung dengan apa yang akan dilakukannya ke batang ane, akhirnya dia memutuskan untuk kembali menaiki ane tetapi dengan posisi terbalik, 69.

Badan tante Puri dirapatkan ke badan ane dengan mengarahkan mulutnya ke arah kepala kontol ane, badannya yang basah karena keringat menyentuh badan ane, lalu lobang kenikmatannya berada tepat di depan muka ane.

Walaupun belum sadar penuh ane bisa melihat lobangnya dengan jelas, tidak terhalang rambut yang sangat lebat seperti yang dimiliki tante Rachma, bulu kemaluannya hanya tumbuh di bagian depan, walupun banyak tapi pendek pendek dan rapih seperti di rawat dan dicukur berkala.

“Hmmm..so big.. hmmm.. hmmm.. sedaaap..”, komentarnya begitu memasukkan batang ane ke mulutnya untuk dihisap.

Aroma organ intim wanita pun tercium sama ane, ane pengen banget sebenernya untuk melumat lobang memeknya yang ada di depan mata, tapi gak bisa ane lakuin karena kondisi badan ane.

Tiba tiba telapak tangan tante Puri menghampiri lobang memeknya dan mengusap mengusap memeknya secara teratur.

“Ouuuuhhh.. aaaahhh.. ssshhh.. aaahhhh.. ssshhh..”, tante Puri mendesah mengeluarkan mulutnya dari batang ane, kemudian memasukkannya lagi dan mendesah lagi, begitu seterusnya.

Ane khawatir dalam hati kalo dia_squirt_lagi, muka ane bakalan habis kena semburannya, tapi untungnya batang kontol ane hendak mengeluarkan isinya di saat yang bersamaan.

Cairan kental itupun keluar dengan sendirinya tanpa bisa ditahan di dalam mulut tante Puri.

Croooottt.. crooottt.. crootttt..

“Oohhmmm.. Uhuuukkk.. Uhuuuukkk..”, tante Puri tersedak karena sperma ane menyembur secara tiba tiba di mulutnya.

Yang kemudian ditelannya sperma ane dan kembali menyedot batang ane sampe bersih.

Untuk pertama kalinya ane berhubungan badan dan ‘muntah’ dalam keadaan mabok. Dan pertama kalinya pula ane ‘diperkosa’, dan gak tanggung tanggung yang ‘merkosa’ ane ialah wanita yang sudah berumur.

Ane pun merasa seperti ada yang terlepas dari badan ane, dan disaat yang sama pula badan ane berasa lemas dan lelah, mata ane lalu terpejam kembali.

Entah dengan tante Puri.

…

Matahari belum bersinar dengan sempurna, tapi ane sudah terbangun dari tidur ane dengan kepala yang agak berat, ane lalu memegang leher dan mengkretek kretekkan badan ane yang akhirnya bisa bergerak.

Ane memegang dahi ane lalu mengusap rambut kebelakang berusaha menyusun ingatan ane tentang kejadian semalam.

Ane masih sadar waktu di lounge, waktu awal minum pun ane masih inget pas tante Puri mengajak_toast,_kemudian tiba tiba gelap dan sadar lagi ketika ane di ‘perkosa’ tante Puri walaupun tidak sepenuhnya sadar.

Ane pun melihat kebawah, hanya celana boxer yang tersisa baju dan celana yang ane pake kerja sudah terlipat rapih di meja terdekat. Setelah itu menoleh ke sebelah ane dan menemukan tante Puri yang masih tertidur hanya dengan kaos oblong dan celana dalam.

Ane bertanya dalam hati untuk meyakinkan apa yang terjadi semalam, ketika ane diperkosa ‘tante Puri’, apa emang bener atau cuma mimpi… kalo ane main tuduh padahal cuma mimpi, jelas tante Puri bakal marah besar ke ane.

Sambil berpikir apa yang ane harus lakukan ane pun melihat keluar jendela, ane berada di bangunan tinggi, mungkin lebih dari 15 lantai, dan di liat dari kondisi kamar tempat ane berada, bangunan ini bukan hotel karena isi dari kamar ini tidak mencerminkan yang bisa ane temuin di hotel.

“Ini apartemen yaa..?”, tanya ane dalam hati.

Badan tante Puri tiba tiba menggeliat, dia pun akhirnya membuka mata dan menyapa ane.

“Pagi Reno..”, sapanya dengan gerakan badan yang mengulet sehingga semakin menunjukkan tonjolan dadanya sekaligus dengan putingnya dari balik kaos oblongnya.

“Pagi..”, jawab ane seadanya.

Dia pun kemudian beranjak dari tempat tidur menuju kamar mandi dengan langkah yang masih gontai sambil memegangi kepalanya yang sepertinya masih pusing akibat minuman semalam.

Ane lalu duduk di sisi tempat tidur sambil masih memikirkan soal kejadian tante Puri semalam. Berharap kalo ane tidak seratus persen dijebak sama dia.

Tante Puri kemudian keluar dari kamar mandi setelah hanya mencuci mukanya untuk menyegarkan sekalian menyadarkan dirinya juga. Ia lalu menghampiri ane dan duduk di sebelah ane.

“Kamu… tau kamu kenapa semalam..?”, tanyanya membuka omongan yang ane jawab dengan anggukan kepala dan menjawab.

“Tau Puri.. aku jatoh kan semalam..?”, jawab ane sembari bertanya untuk meyakinkan tante Puri dan iya pun mengangguk lalu berkata.

“Aku bakal ceritain semuanya dari awal.. apa yang terjadi setelah kamu jatoh di ‘O’.. ”, ucapnya tanpa ane suruh untuk menceritakan apa yang terjadi sama ane semalam.

Tante Puri akhirnya mulai bercerita, setelah ane_blackout_di sana, dia sempat menganggap kalo ane hanya gak kuat minum dan segera sadar setelah 20-30 menit kemudian, tapi lewat 30 menit ane belum juga sadar, dia pun berusaha menampar nampar pipi ane yang sebetulnya berhasil, ane sempat terbangun tapi langsung joprak lagi.

Dalam keadaan panik, tante Puri memanggil pelayan dan security ‘O’ untuk membopong ane ke mobilnya dan berpesan kepada security sana untuk menitipkan motor ane disana untuk sementara waktu.

“Kamu gak kuat minum bilangnya kuat.. mana bilangnya udah biasa lagi pulang abis minum bawa motor..”, protes tante Puri.

“Aku gak bisa minum ‘itu’, baru sadar begitu udah aku tenggak..”, jawab ane membalas protesnya.

“Kenapa gak berhenti kalo gitu..? malah nambah..”, tanyanya.

“Gelas kedua kamu yang cekokin kan.. buat aku yang sensitif sama ‘itu’.. dua gelas cukup buat aku jatoh sebenarnya..”, jawab ane memberikan alasan kenapa ane bisa

blackout.

“Terus, gimana lagi..?”, tanya ane yang ingin ceritanya dilanjutkan.

Tante Puri pun melanjutkan ceritanya yang tadi terpotong, dia bilang dia sempet berhenti dijalan karena bingung mau bawa ane kemana, kerumahnya gak mungkin, kerumah ane dia gak tahu, akhirnya dia bilang, kalo dia inget dia ada apartement yang jarang dipake, sudah hampir setahun apartemennya dibiarkan kosong.

“Bener.. apartemen ternyata..”, jawab ane dalam hati meyakinkan pertanyaan ane sebelumnya.

Setelah sampai di apartement dia pun meminta bantuan kepada satpam untuk membopong ane ke kamarnya dan meletakkan ane di kasur.

“Oh.. makanya bisa sampai sini..”, jawab ane dalam hati menjawab pertanyaan siapa yang gotong badan ane.

Kemudian tante Puri terdiam setelah itu, ane yang mengingat kejadian semalam ingin meyakinkan apa yang ane lihat, apa bener itu yang terjadi atau ane hanya mimpi. Ane pun bertanya ke tante Puri.

“Udah..? itu aja..?”, tanya ane yang ingin memancing jawaban tante Puri.

Dia pun terdiam cukup lama, ada keraguan dari mukanya lalu dengan tarikan nafas dan setelah merasa yakin dia pun berkata.

“Hmm.. kalo dari sini.. kayaknya aku harus minta maaf duluan ke kamu..”, katanya.

“Karena aku ‘diperkosa’ sama kamu..?”, jawab ane yang langsung menebak apa yang tante Puri ingin katakan.

Muka tante Puri mendadak pucat, ekspresinya terkejut mendengar ucapan ane yang tahu tentang apa yang dia lakuin ke ane semalam.

“Kamu sadar..?! kamu mau ngerjain aku sambil pura pura mabok?!”, tiba tiba nada bicaranya sedikit naik karena kaget kalo ane tau apa yang terjadi semalam.

“Nggak dari awal.. lagian kalo aku sadar juga kamu mau ngapain? Udah ketangkap basah begitu..”, jawab ane membalas tante Puri.

Tante Puri pun terdiam mendengar omongan ane, ane akhirnya menjelaskan sadar disini maksudnya apa, sadar ane semalem yang walaupun ngeh sama apa yang terjadi tapi gak bisa ngapa ngapain.

“Bohong banget.. ada emang yang begitu? Alesan kamu doang kali..”, bantahnya yang tidak percaya sama alasan yang ane kasih.

Ane pun menceritakan terakhir kali ane minum minuman jenis itu, dan dia percaya setelah ane ceritakan panjang lebar plus dengan sumpah membawa bawa nama tuhan.

Melihat tante Puri sudah percaya dengan alasannya, ane bertanya kelanjutan ceritanya.

“Ya udah kan.. sekarang udah percaya kalo aku bisa kayak gitu kalo salah ‘minum’, terus gimana? Kok bisa? Aku pikir Puri gak bakalan macem macem.. kan Puri juga bilang gak pernah main sama yang umurnya jauh dibawah Puri..”, tanya ane.

Tante Puri pun akhirnya bercerita apa yang terjadi setelah satpam merebahkan ane di kasur dan meninggalkan kami berdua di kamar apartemennya.

“Aku.. aku kebawa suasana Ren..”, tante Puri mulai membuka cerita.

“Aku gak ada niatan kesana tadinya.. Sumpah!”, ujarnya sambil bersumpah.

“Terus kenapa bisa kejadian kalo gak ada niatan..?”, ane pun bertanya balik.

“Begitu kamu rebahan tadinya aku pengen lepasin baju kamu aja, karena udah basah kena keringet dan ada bau minuman, kan disini pake AC.. gak bagus kalo tidur pake baju basah begitu.. aku udah siapin kaosnya kok, punya suami aku.. nih yang aku pake.. kebetulan masih nyisa disini.. ”, katanya sembari menunjukkan kaos oblong warna hitam yang di pake sama tante Puri.

Ane gak ngerti sama perhatiannya tante Puri, apa memang orangnya seperti itu, atau dia punya maksud dan tujuan tertentu. Ane gak tau jawabannya karena ane juga belum kenal lama dan akrab.

“Tapi… begitu kamu udah gak pake baju.. tiba tiba aku liat celana kamu, aku jadi penasaran gara gara ceritanya Rachma..”, ucapnya yang ngebuat ane bingung dengan maksud dari cerita tante Rachma.

“Hah? Maksudnya? Emang tante Rachma cerita apa lagi..?, tanya ane sambil kaget.

“Semuanya.. sampai_size_Mr. P kamu juga diceritain.. Ehh.. tapi jangan nyalahin Rachma ya.. ini aku yang pancing, tadinya gak mau dijelasin secara detail.. tapi ya emang begitu Reno kalo sama ibu ibu rumpi, dari ukuran, ketahanan, sampe gaya-nya juga diomongin tergantung tempatnya.. waktu itu ceritanya dirumahku, gak mungkin kalo diluar ngomongin beginian..

Ane sebenernya memaklumi dan lumrah sama yang diceritain tante Puri, ane sama temen temen ane yang udah akrab banget juga kayak gitu dari jaman dulu, pertanyaan kayak enak gak memeknya, sempit gak, jembutnya tebel apa tipis, gampang orgasme gak, memang sering keluar dan benar hanya sebagai bahan becandaan aja tanpa ada yang saling tikung.

Tapi ane merasa aneh aja begitu giliran laki laki yang diceritain begini sama perempuan, ibu ibu lagi yang ngomongin, di depan ane langsung lagi ngomongnya.

Tante Puri pun melanjutkan omongannya.

“Tapi kamu gak usah kuatir soal itu.. gak bakal keluar dari mulutku kok.. kan yang diomongin bukan suami sendiri.. tapi… mungkin karena aku udah ‘naik’ juga kali ya.. makanya aku tiba tiba penasaran sama ‘barang’ yang bisa buat temenku ketagihan..”, ucapnya.

“Saking ketagihannya.. sampe sampe dia takut sama kamu.. kamu udah diceritain soal ini kan..?”, tanyanya dan ane mengangguk mengerti apa maksudnya, tante Rachma yang memutuskan menikah karena salah satu alasannya adalah beliau takut kalo terlalu ketergantungan sama ane.

“Iyaa.. jadinya aku pengen tau.. sekedar liat doang kok, gak lebih.. beneran Reno.. soalnya aku mikirnya ‘ahh paling si Rachma lebay’ gitu..”, katanya.

“Puri gak.. takut apa jijik gitu, ngeliat yang bukan punya suami Puri..?”, tanya ane yang masih bingung sebetulnya dengan niatan tante Puri yang katanya ingin sekedar ‘melihat’.

Dia pun menggelengkan kepalanya dan sambil tersenyum kemudian berkata.

“Aku udah pernah liat selain punya suami kok.. dulu waktu lagi jaman kuliah dan pacaran waktu sebelum aku ketemu suamiku sekarang.. yah namanya dulu kan anak muda pengen tau ini itu..”, jawabnya.

“Terus.. akhirnya celanaku Puri turunin..?”, tanya ane yang mencoba kembali ke obrolan inti kami.

“Enggak dulu.. aku cuma turunin yang luaran doang.. waktu tinggal boxernya aja aku balik ragu ragu lagi..”, katanya.

“Ragu ragu..?”, tanya ane.

“Kan aku udah bilang kemaren.. aku menghormati Rachma, karena Rachma percaya sama aku dan kamu kan temen anaknya, yaa.. walaupun kalian berdua begitu.. maksudku, karena kamu temen anaknya dan udah lama juga betemennya jadi kamu juga udah dianggep anak sama Rachma kan.. makanya awalnya aku gak ada niatan buat godain kamu atau apa lah itu..

“Tapi aku bener bener penasaran banget semalem.. dan aku mikirnya toh cuma ngeliat aja kan gak lebih.. akhirnya aku nekatin buat nurunin sedikit..”, lanjutnya.

“Dan ternyata..?”, tanya ane yang jadi ikutan penasaran.

Tante Puri menarik nafas, mungkin malu untuk cerita lebih lanjut tentang ke-kepoannya.

“Reno.. yang aku bakal cerita selanjutnya.. aku harap kamu terima dengan_open minded_ya.. kamu sudah dewasa kan..? inget ya Ren aku juga udah mabok semalem..”, tanyanya yang sebenernya bikin ane deg degan tapi ane mengagguk setuju.

“Aku sempet ketawa tawa waktu liat pertama kali.. lalu dari yang cuma pengen liat, timbul rasa pengen nyentuh dan aku akhirnya mulai menunjuk nunjuk dengan jari..”, jelasnya sambil tersenyum kecil mengingat kelakuannya semalam.

“Lalu aku pegang pake dua jari.. jujur aku masih ketawa tawa waktu itu.. tapi aku gak nyangka.. Tiba tiba ‘barang’ kamu berdiri..”, lanjutnya.

“Aku cuma bisa diem liat barang kamu yang berdiri dan mengeras.. dalam hati aku minta maaf sama Rachma karena udah nganggep dia lebay..”, katanya dengan tersenyum.

Ane pun menarik nafas mendengar awal cerita bagaimana tante Puri bisa memperkosa ane, sungguh konyol, kata ane dalam hati. Cuma gara gara denger cerita orang bisa kepancing sampe begini, bener nih ibu ibu, celetuk ane dalam hati.

“Aku ketakutan waktu itu.. pas pertama kali liat ‘barang’ kamu ngeras.. tapi lama lama cerita Rachma muncul lagi di kepala..”, ujarnya.

“Terus Puri jadi penasaran gimana rasanya..?”, tebak ane yang dijawab anggukan pelan.

“Keadaanku yang mabok juga nambahin rasa penasaran buat ‘nyobain’ Ren..”, jawabnya.

Ane cuma diem denger omongan tante Puri, seumur umur baru pertama kali ane bisa diginiin sama perempuan.

“Ngomong ngomong kamu sadarnya pas aku lagi apa yaa..?”, tanyanya yang memecah lamunan ane.

“Sadarnya waktu Puri lagi diatas aku, sebelum puri ‘muncrat’ yang kena mukaku.. aku pengen teriak tapi gak bisa..”, jawab ane.

“Yaaa ampuuuuunnn.. Renoooo.. maafin yaaaaa.. aduuuhh.. maaf banget ya Renoooo.. aku gak enak banget nih sama kamu.. aduh.. malu maluin nih aku..”, katanya meminta maaf sembari mengelus elus pundak ane.

Ane pun tersenyum dan menggeleng seakan memberi isyarat ke tante Puri untuk jangan khawatir soal itu.

Setelah kami berdua terdiam cukup lama, ane tiba tiba pengen banget bahas lagi masalah godaannya dia yang kemaren dia bilang hanya bercanda.

“Kalo aku boleh ngomong dikit.. aku pengen balik lagi ngebahas ‘godaan’ kamu waktu itu..”, kata ane meminta ijin ke tante Puri untuk bicara.

“Ya ampun Reno.. kamu masih mau balik ke soal itu juga?, kan aku bilang kalo aku hanya bercanda buat ngegoda kamu.. aku gak kepikiran sampe sejauh itu, kalo perlu bawa bawa nama tuhan juga aku berani kok..”, tandasnya dengan suara yang yakin.

“Iyaa… aku ngerti kalo cuma becanda.. tapi apa yang aku terima dan pikirin gara gara omongan Puri waktu itu betul betul bikin aku was was.. jadi bukan soal Puri yang ngomong ke aku tapi aku yang nerimanya gimana..”, jawab ane.

“Karena kamu ngeliatin aku duluan dari atas sampe bawah non-stop, aku pikir kamu memang senang dengan perempuan seumuran aku.. makanya aku goda kamu buat ngetes kamu, kalopun kamu respon gak bakalan aku urusin kamu.. beneran Ren..”, balas tante Puri.

Harus ane akuin, tante Puri ini pintar. Dia bisa tahu apa yang ada dipikiran laki laki, memang waktu itu ane ngeliatin dia karena kagum aja kalo ada perempuan berumur yang masih berpenampilan seperti itu.

Ane lagi lagi cuma bisa diam kalo adu debat sama tante Puri, dia tau kalo ane mikir sampe sejauh itu, berpikiran menganggap dia tante girang, mungkin ini bukan yang pertama kali buat dia, kalo ada laki laki yang merasa di kasih kode dan mengejar tante Puri, padahal tante Puri hanya ngisengin si laki laki tersebut yang kemudian dicampakkan dan ditertawakan.

Ane mencoba berbicara lagi dengan mengambil nafas dan berkata.

“Cerita aku sama tante Rachma itu bukan karena aku suka dengan perempuan yang jauh usianya diatas, tapi.. yaa mungkin.. karena.. pengalaman 10 tahun yang lalu yang buat aku jadi obses sama dia..”, ane melanjutkan.

“10 tahun yang lalu..?, kenapa..?”, tanyanya penasaran.

Ane pun menceritakan dari awal kejadian 10 tahun yang lalu ke tante Puri, dimana untuk pertama kalinya ane melihat sesuatu yang ‘ajaib’ buat ane.

“Hmm.. begitu awalnya.. kok Rachma gak cerita ya kemaren soal asal muasal ini..?”, tanyanya setelah tau sejarah ane.

“Dia gak tau.. aku belum sempet cerita dan dia gak nanya nanya.. jadi yaa aku diem aja.. masalahnya…”, ane memberikan jeda sebelum melanjutkan omongan dan tante Puri menunggu jawaban ane.

“Waktu Puri bilang kalo kamu tau semua cerita tante Rachma, aku panik karena yaa seperti yang kemaren kita bahas.. aku gak suka kalo orang lain tahu.. ditambah keisengan kamu waktu godain aku yang bikin aku mikir yang ke nggak nggak ke Puri… dan diperparah sama kejadian semalem.. wajar gak sih kalo mikir sampe sana..?

“Intinya.. yang aku takutin dari Puri terjadi juga.. pengalaman sama tante Rachma itu cerita baru buat aku dan aku pun gak kepikiran buat bikin pengalaman baru dengan yang seumuran dia, tapi tiba tiba yang aku tahu kamu udah ada diatas aku setelah sebelumnya aku dijamu makan dan minum.. jadi ya gitu lah..

“Enggak begitu Reno.. karena Rachma temen aku ya aku harus baik juga memperlakukan kamu dan aku seratus bahkan seribu persen berani sumpah kalo awalnya aku gak ada niatan apa apa ke kamu, semuanya terjadi karena keadaan.. dan aku juga bukan perempuan seperti itu..”, jawab tante Puri.

Tante Puri pun terdiam dan tidak berapa lama dia pun berbicara kembali.

“Apa yang terjadi tadi malam.. aku bener bener minta maaf ke kamu, kalo ternyata itu jadi masalah yang sangat besar buat kamu.. aku akhirnya paham sama maksud kamu.. karena ya.. faktanya begitu.. dari cara berpakaian, ngomong, memperlakukan kamu, ‘menggoda’ kamu dan terakhir ‘memperkosa’ kamu.. memberikan kesan kalo aku dengan sengaja menggunakan kamu buat kesenangan aku..

“Kamu bener bener polos yaa.. Rachma bilang sih kalo kamu anaknya baik.. makanya akhirnya dia percaya sama kamu setelah kejadian yang pertama, tapi aku gak nyangka kamu bisa jadi seribet ini Reno.. kalo udah begini gimana coba buat minta maaf ke kamu..?”, katanya.

Kemudian dia bangkit dari sebelah ane buat mengambil tasnya untuk mengambil rokok dan menyalakannya lalu duduk di bangku dekat dia meletakkan rokoknya.

Ane pun mendekati tante Puri yang sedang merokok.

“Aku juga minta maaf udah berpikir terlalu jauh tentang Puri.. kan aku bilang ini baru buat aku.. makanya aku kayak gak terima.. aku juga bingung sebenernya..”, kata ane sembari berjongkok di depan tante Puri tepat di depan belahan kemaluannya yang tertutup celana dalam.

“Iya aku ngerti kok Ren.. aku juga salah sangka ke kamu.. aku pikir kamu sudah biasa main sama yang lebih tua, dan paham sama becandaan mereka, makanya aku bingung buat bikin kamu legowo sama kejadian kemaren gimana caranya.. kalo diliat kamu anaknya begini, gak mungkin juga aku ganti rugi pake ‘ongkos’..

“Ohh.. jangan.. jangan.. jangan..! jangan sekali sekali Puri berani ngeluarin duit buat aku..”, sambar ane yang kepancing omongan tante Puri.

“Haha.. iya nggak.. makanya kan kamu ngebahas terus masalah kemaren.. karena kamu takut aku bisa ‘nyewa’ kamu..”, jawabnya dengan bercanda.

“Habis salah sendiri.. Puri udah berumur begini tapi masih seger aja diliat.. mana kalo pake baju begitu lagi.. ngomongnya juga begitu.. jadi nyangkanya sering main sama berondong..”, balas ane.

“KA-YAK GI-NII…?”, jawabnya dengan suara yang persis sama dilirihkan sehingga menimbulkan kesan sensual.

Kami berdua lalu tertawa tapi tidak beberapa lama, tante Puri kembali bertanya.

“Reno.. serius ya.. aku masih pengen minta maaf ke kamu soal semalam.. aku beneran gak enak sama kamu.. ini juga pertama kalinya aku ‘merkosa’ cowok, seumur umur gak punya masalah sama Rachma, eh.. malah kena sama berondongnya..”, ujarnya.

“Salah sendiri.. kepo sih..”, jawab ane sambil tertawa dan disambut tawa pula oleh tante Puri.

“Yaa.. habisnya udah mabok, eh itu ceritanya Rachma nongol lagi.. rese banget..”, jawab tante Puri.

Ane pun tertawa mendengar jawabannya, ane pun akhirnya memaafkan tante Puri soal dia memperkosa ane, bukannya gak suka.. tapi ane cuma mau cari kejelasan tujuan awalnya dia apa, karena gituin tanpa sepengetahuan ane.

“Iya udah gak papa kok.. aku cuma mau tau tujuan kamu apa secara jujur sejujur jujurnya..”, ucap ane sambil tersenyum.

“Kalo cuma masalah yang disini doang aku gak terlalu permasalahin kok… iyaa aku kesel sih pas melek tiba tiba kamu udah diatas sambil nyumin aku plus kena muncratan dari kamu…”, lanjut ane.

“Jangan diingetin dong.. aku malu banget nih sama kamu.. abis kirain kamu mabok parah..”, katanya dengan muka memerah.

Ane pun jadi penasaran buat mengorek lebih dalam lagi soal tante Puri yang bisa squirt.

“Emang Puri selalu begitu kalo keluar..?”, tanya ane yang mulai mengorek urusan daleman tante Puri.

“Ya.. gak selalu sih.. tapi seinget aku, aku udah lama juga gak muncrat sejauh itu.. makanya pas yang pertama aku kaget banget bisa jauh begitu..”, jawabnya dengan malu.

Emang iya.. tante Puri ketika muncrat yang pertama menunjukkan ekspresi kaget yang luar biasa.

“Tergantung ‘barang’nya kali ya..?”, celetuk ane menyindir.

“Ah.. pede banget deh jadi orang..”, jawabnya sambil tersenyum.

Ane pun menghampiri tante Puri yang sudah mematikan rokoknya, dan berbicara sangat dekat dengan dia.

“Puri.. kita ini sebenarnya ada di situasi yang sama..”, kata ane.

“Maksudnya Reno..?”, tanyanya.

“Aku berada di situasi dimana aku takut buat meyakini diri sendiri, apa aku memang suka dengan perempuan berumur atau tidak.. padahal kenyataannya waktu sama tante Rachma dan sama kamu walaupun aku ‘diperkosa’.. tapi aku suka kok..”, kata ane.

“Bukannya kamu bilang kalo kamu kesel tadi..? kok berubah..?”, tante Puri bertanya ke ane.

“Yang bikin aku kesel.. karena kamu ngelakuin itu tanpa sepengetahuan aku.. dan ketika aku gak sadar..”, jawab ane yang dibalas dengan anggukan dari tante Puri.

“Trus samanya dimana..?”, tanyanya.

“Kamu… berusaha buat menyangkal, kalo Puri gak suka sama laki laki yang usianya jauh dibawah kamu, padahal semalem.. aku lihat dengan mataku sendiri.. seperti apa..”, jawab ane.

Tante Puri pun terdiam sejenak, sepertinya dia sudah bisa membaca kemana arah omongan ane seperti yang sudah sudah.

“Kita cari tahu apa jawaban dari keyakinan kita.. apa aku memang suka kalo sama yang dewasa, begitu juga kamu.. apa kamu bisa suka kalo sama yang muda.. dan dalam keadaan sadar..”, lanjut ane sambil menekankan kata kata ‘dalam keadaan sadar’ yang membuat tante Puri tersenyum.

“Rese.. masih aja dibawa bawa..”, ujarnya sambil tersenyum yang dilanjutkan dengan mencium bibir ane dan melumatnya.

Ane pun mulai berdiri dari keadaan jongkok yang diikuti tante Puri dengan tetap melumat bibir ane.

Ane mencium tante Puri sembari memegang lehernya, dalam hati ane gak nyangka bisa begini sama perempuan yang luar biasa cantik.

Ane pun menurunkan tangan ane dari lehernya untuk memegang payudaranya yang besar dan bulat itu kemudian ane remas dan ane dempet dempetkan.

“Hmmm.. Hmmm.. Hmmm..”, desahnya yang tertahan karena berciuman sama ane.

Ane pun langsung merebahkan tante Puri di kasur dan melanjutkan lumatan dan remasan ane disana.

“Kamu gak papa sama Rachma?”, tanyanya ketika melepaskan ciuman.

“Puri sendiri..? katanya menghormati tante Rachma..”, ane bertanya balik.

“Hmm.. kamu.. kan gak ada hubungan langsung sama dia, suami bukan, anak bukan juga, sodara juga bukan.. iya kan..?”, tanyanya yang ane jawab sambil mengangguk dan tersenyum.

“Iya.. aku juga udah ngerasa kalo dia udah bahagia sekarang.. makanya aku gak mau ganggu ganggu lagi..”, balas ane yang mengartikan kalo ane udah gak ada keterikatan sama tante Rachma.

“Oh.. jadi abis Rachma, sekarang aku nih yang mau kamu ganggu ganggu..?”, tanyanya meledek.

“Aku cuma mau nyari tau kok..”, jawab ane.

“Tapi… sampe selesai yah nyari taunya.. biar PUAS sama jawabannya..”, katanya dengan nada memancing.

Ane pun tersenyum sekarang mendengar kalimat godaan tante Puri, padahal beberapa minggu yang lalu godaan seperti ini ane anggep serius dan ngebuat ane takut, tapi sekarang justru malah membuat ane tambah nafsu.

Bibirnya pun ane sambar lagi sembari tangan kiri ane mulai bergerak turun kebawah menyentuh celana dalamnya dan ane usap usap kemaluannya dari luar yang membuat tante Puri sedikit bergetar. Sementara tangan kanan ane, ane taroh di belakang lehernya sebagai sandaran kepala tante Puri.

“Hmm.. sensitif juga nih orang..”, kata ane melihat badan tante Puri yang bergetar.

Mungkin karena sudah tidak tahan, tante Puri lalu menurunkan celana dalamnya dan membimbing tangan ane untuk kembali menyentuh daerah sensitifnya.

“Aaaahhh.. hmmm.. oouuuhhh..”, tante Puri mulai mendesah mendapatkan sentuhan disana.

Ane merasakan daerah kemaluan yang tercukur rapi tapi tetap menyisakan rambutnya itu, dan mulai mencari klitorisnya yang mudah untuk disentuh karena ukurannya yang lumayan besar.

Tahu kepala ane mau turun kebawah, dengan sendirinya dia membuka juga kaos oblong suaminya yang menunjukkan bongkahan besar dan bulat serta juga putih yang langsung ane remas pake tangan kanan ane yang melewati belakang lehernya.

Desahan pun keluar lagi ketika ane menjilati lehernya yang jenjang dan putih itu sembari tangan kiri bermain dibawah dan tangan kanan bermain diatas.

“Ouuuhhh.. iyaaa.. Renooo.. aaaahh.. hmmm..”, desahnya yang dibarengi gerakan tangan kiri tante Puri yang mulai mencari batang kontol ane.

Dia pun mulai mengusap usap batang kontol ane dari luar boxer, ane pun mulai memasukkan dua jari tangan kiri ke lobang kemaluannya yang ternyata sudah cukup basah di dalam sana.

Pelan tapi pasti ane mulai memainkan jari ane di dalam sana dan mengocoknya teratur, dari lambat sampe ketika ane sudah merasakan kumpulan air disitu, ane percepat kocokannya.

“Aooouuuhhh.. Renooo.. aku.. bis.. ssaa.. muncraaatt niiihh.. Renooo.. ooouuhhh.. ooohhh..”, racaunya.

“Ka.. muuu.. ming.. nggiir.. dari.. situuuhh.. aaaaahhh.. nanti kenaaaa.. aaaawwhhh..”, racaunya memperingatkan ane kalo dia akan

squirt.

Batang ane pun digenggam dengan keras, walaupun dari luar boxer tetep aja sakit dan ngilu diperes begitu.

Badannya tante Puri sudah bergerak kesana kemari menahan orgasmenya yang akan terjadi sebentar lagi.

“Auuuuhhh.. Renoooo..i’m cumming honeeey.. ssshh.. aaaaaaaahhh..”, teriaknya bersamaan dengan jari ane yang melepaskan sumbatan dari dalam liang senggamanya.

Craaattt.. Seerrr.. Seerrrr..

Badannya tante Puri bergetar seperti orang kesurupan, matanya terpejam dan mulutnya ikut bergetar.

“Ouuuuhhh.. aduuuhhh.. sorry.. Renooo.. aaahhhh.. ssshhaahh.. aduuuhhh..”, ucapnya meminta maaf ke ane yang terkena cipratan airnya dengan badan yang bergetar.

Ane pun terkesima melihat tante Puri_squirt_secara langsung dan sepenuhnya sadar sekarang, ane gak nyangka bisa sederas itu muncratannya yang lumayan membasahi badan ane.

“Gak papa kok.. Puri hebat banget..”, jawab ane sambil memuji squirt-nya tante Puri.

Tante Puri tersenyum yang melihat ane tidak berkeberatan dengan_squirt-_nya, badannya pun sudah basah oleh keringat bercampur dengan cairan dari lobang memeknya.

Ane pun kembali melumat bibirnya tante Puri, sementara tangannya tante Puri kemudian membuka celana boxer dan langsung mengocok isinya.

Puas dia mengocok batang ane, tante Puri lalu melepaskan bibirnya dan kemudian mendorong ane ke kasur, dan sejurus kemudian dia langsung melahap batang ane dengan rakus.

Hisapannya sangat kuat, tehniknya pun berbeda dengan tante Rachma, terasa dengan sangat jelas perbedaan jam terbang diantara mereka berdua.

“Sssthh.. enak Puri..”, desah ane merasakan hisapan dan kuluman tante Puri.

Ane yang memejamkan mata karena keenakan akhirnya tidak mau tinggal diam. Ane mulai menggerakkan badan ane secara melingkar untuk menuju selangkangannya tante Puri.

Tante Puri paham maksud ane, sambil tetap menghisap, dia pun mengikuti kemana arah batang ane bergerak sembari mengangkat sebelah kakinya untuk memberi kepala ane ruang buat masuk bertemu dengan kemaluannya.

Kepala ane sudah berada tepat dibawah selangkangannya tante Puri, dia pun merapatkan badannya supaya ane bisa melumat memeknya dengan mudah.

Dengan segera ane langsung menjilati dan melumat klitorisnya tante Puri, sementara tante Puri masih menghisap dan mengulum batang kemaluan ane.

Sesekali karena mungkin merasakan enak, tante Puri melepaskan hisapannya untuk mendesah lalu melahap lagi kontol ane, kemudian dilepasnya untuk mendesah lagi.

Jari ane pun ane suruh untuk mencolok lobangnya yang masih menganggur karena mulut ane sibuk di klitorisnya.

“Ouuuhhh.. Yaaahhh.. teruuusss Renooo… aaauuuuhhh.. mainin teruusss.. bentar lagi Renoo.. aaahh”, ucapnya yang memberitahu kalo dia bakal orgasme lagi.

Gerakan jari dan lidah ane percepat, lagi lagi badan tante Puri mulai bergetar dan kontol ane pun sudah dilepasnya karena dia tidak kuat menahan nikmat, ane perlakukan seperti itu.

“Aduuuuuh.. minggir.. aaouuuhh.. aku.. mau.. keluar.. niiiih.. aaaaaaahh..”, desahnya.

“Gak papa.. Puri lepasin aja semua..”, jawab ane menyuruh tante Puri untuk_squirt_dengan tenang.

“Be.. beneeer..? aaaaahh.. ouuuhh..”, tanyanya sambil menegok kebelakang yang ane jawab dengan anggukan.

“Ouuuuhh.. Re.. nooo*.. i’m.. gonna.. cum*.. Renooo.. AAAAAAAAAH..”, teriaknya.

Craaattt.. Seerrr.. Seerrrr..

Cairan itu pun keluar lagi dengan deras, kepala ane langsung menghindar dari situ, sehingga cairan organ intim tersebut jatuh di kasur dan membasahinya.

“Ooouuuhh.. wooowww.. enaaaaakk.. aduuuhhh.. ssshhhh.. enaaaakkk..”, racauan yang lagi lagi dibarengi dengan tubuh yang bergetar.

Tubuh tante Puri seketika ambruk sehingga menindih ane yang berada dibawahnya, anepun menyelipkan diri untuk keluar dari situ.

Melihat tante Puri yang sekarang ngos ngosan sembari mengatur nafasnya dengan keadaan tengkurep, ane lalu mulai mendekatkan batang ane ke arah memeknya untuk ane hajar.

Dengan kaki tante Puri yang berselonjor lurus, ane berdiri diatasnya, kepala kemaluan ane pun mulai mencari posisi yang pas untuk menghujamkan batang ane ke liang senggamanya tante Puri.

Dan lagi lagi, tanpa diberitahu, tante Puri yang merasa kalo ane akan segera melakukan penetrasi, mulai mengangkat pinggulnya sedikit untuk memberikan ane posisi yang enak untuk menusuknya.

“Ouuuuuuhhh.. gedenyaaaa.. Renooo.. pelan pelan… penuh banget niiihhh.. aaaakkhhh..”, desahnya ketika batang ane mulai memasuki memeknya.

Bleeeessss…

Batang ane pun masuk sepenuhnya ke memeknya tante Puri yang disambut sedikit getaran badannya. Sangat sempit dan kencang di dalam, lebih sempit dari pada punya tante Rachma.

Ane pun menahan sebentar sebelum menusuk lebih lanjut, karena kalo ane terlalu terburu buru dengan lobang yang sesempit ini bisa dipastikan ane bakal cepet jebol.

Setelah mulai terbiasa, ane pun mulai menghujamkan dengan kecepatan yang tidak terlalu kencang tapi ane menusuk dengan sangat keras.

“Ann.. jing!.. aahhh.. enaaaakk..My god!.. oouuuhhh.. enaaaak.. Reno.. aaaaaahh..”, desahnya mendapatkan tusukan pelan tapi keras.

Ane ingin menambah kecepatan tapi tante Puri menyela terlebih dahulu.

“Kamu… diem.. sebentar yaaa..”, pintanya.

Ane pun menuruti keinginan tante Puri, yang ternyata bikin ane keenakan setengah mati.

Dia menggetarkan pinggulnya naik turun dalam keadaan tengkurep, yang dimana membuat batang juga ikutan naik turun mengikuti getaran pinggulnya.

“Ouuuhhh.. enak.. kan.. Reeennn.. yaahh.. yaaahhh.. ooouuhhh.. aku keenakan nih.. sama kontol kamuuuu.. aaaaawwwhhh..”, racaunya yang ane jawab hanya dengan anggukan karena saking enaknya.

Lama lama gerakan naik turunnya makin cepat dan brutal, ane bener bener harus tahan sekuat tenaga biar gak jebol.

“Ouuuhhh.. Ren.. mau.. lagi.. nih… aaaaakkhh.. aku.. udah.. gak.. tahaaaaaan.. oouuuuhhhh..”, ujarnya ketika akan orgasme.

Kedua tangan ane memegang bongkahan bawah yang sangat berisi dan kencang itu, lalu ane mulai menggenjot tante Puri lagi dengan cepat supaya dia bisa orgasme lagi, gerakan pinggulnya pun langsung dihentikan begitu dia tahu ane sekarang yang kerja.

Tusukan tusukan dari belakang yang ane lakukan semakin mempercepat orgasmenya dan tidak lama kemudian tante Puri pun orgasme lagi.

“Aaaaaakkhhh.. Renooo.. ak.. akuuu.. keluar niiiihhh.. l.. l.. luar.. biasaaaa.. oouuwhhh..”, desahnya.

Ane mencabut batang ane dari dalam situ, dan tidak lama kemudian tante Puri mengangkat sedikit pinggulnya.

Seeeerrrrrr…

“Aduuuuhhh.. oouuuhhh.. sedaaaapp.. enaaaak shaaaaayy.. aaaaakkhh..”, lenguhnya ketika cairan miliknya yang kali ini tidak muncrat, hanya jatuh dengan deras membanjiri kasur lagi.

Tante Puri kembali ngos ngosan, sembari mengatur nafas dia membalik badannya sehingga sekarang terlentang diatas kasur yang basah oleh cairannya sendiri.

Para wanita yang sudah berumur ini walaupun, secara gaya main, pengalaman dan jepitan organ intim bisa lebih enak dari yang lebih muda tapi gak bisa dipungkiri faktor usia sangat berpengaruh ke stamina mereka yang lebih cepat ngos ngosan ketika diajak main cepat dan mengalami orgasme.

Ini yang terjadi sama tante Rachma dan tante Puri, ketika ane menaikkan tempo permainan menjadi lebih cepat membuat mereka kerja extra untuk mengatur nafas, terlebih lagi ketika mereka orgasme yang membuat mereka selalu ambruk dan tersengal ketika orgasmenya selesai.

Ane lalu pelan pelan menghampiri tante Puri dan dengan lembut mulai mencium tubuhnya dari bawah, dari atas kemaluannya perlahan sampai ke atas, kearah bibirnya yang ane lumat sebentar sembari tangannya memeluk leher ane.

“Udah capek..?”, tanya ane yang melihat kondisi tante Puri yang dijawab dengan senyuman sembari bergeleng.

“Belum.. sekarang kerjanya kebagi dua, gak secapek semalem..”, jawab tante Puri yang membuat ane teringat ketika dia orgasme yang kedua semalem, dia pun sudah lelah untuk menggenjot batang ane lagi dan memutuskan hanya menghisapnya.

“Makanya.. lain kali jangan sendirian lagi yaa..”, sindir ane meledek tante Puri dan tante Puri pun tertawa kecil.

“Diingetin terus deh.. mau sampe kapan kamu ngeledekin aku..?”, jawabnya dengan suara yang manja.

Ane pun tidak menjawab pertanyaannya dan hanya memberikan senyuman kemudian ane mencium kembali bibir tante Puri.

Tangan ane pun memegang batang ane sendiri dan menggosokannya ke bagian luar organ intim tante Puri yang membuat dia sedikit berdesis ketika berciuman dengan ane.

“Hmmm.. sshhh.. aahmmm.. ssshh..”, desahan tante Puri yang terhalang karena sedang berciuman dengan ane.

Lalu ane lepas ciumannya dan berkonsentrasi untuk menggesek gesekkan batang ane di kemaluannya dengan tujuan untuk meledek tante Puri.

“Ssshh.. aaahh.. Reno.. teruuusss.. di.. gesekin.. teruuuusss.. ouuuhhhh..”, desahnya.

Sembari menggesek, batang ane pun sesekali ane pukul pukulkan ke klitorisnya tante Puri yang nampak menonjol itu.

“Aduuhh.. enaaakknyaa.. udah.. basaaahh.. lagi niih.. masukin.. doooong.. masukin sekarang Renooo..”, pinta tante Puri ke ane untuk segera membenamkan batang kontol ane kedalam sana.

Tapi ane tidak mendengar perintahnya, ane pengen menggoda tante Puri lebih jauh lagi sebelum ane benamkan ke lobang kenikmatannya.

Kepala kontol ane masukkan hanya di depan lobang, kemudian ane cabut dan ane menggesek lagi, kemudian ane masukkan lagi dan ane cabut lagi, begitu seterusnya sampai akhirnya tante Puri merengek minta bener bener dimasukkin.

“Ouuuhhh.. Reno.. masukiiiinn yaaahh.. pliiisss.. aku.. udah.. gak.. tahaaan.. ssshh.. aahh.. gak enak.. kalo aku keluar.. aaaahhh.. tapi gak.. dimasukiiinn.. yaaahh.. Reno.. yaaahh..”, pintanya.

Sebenernya ane juga pengen segera masukin, tapi belum dapet waktu yang pas.

Ketika kepala kontol ane masuk ke lobang luarnya, ane sudah merasakan kalo cairan kemaluannya tante Rachma sudah mengumpul disitu dan siap untuk disemburkan.

“Aaaaaahhh.. Renooo.. sayaaaang.. pliiiisss.. masuuuukin.. dooong.. aku.. mau.. kontol kamu sayaaaang.. oouuuhhh..”, tante Puri memohon ane lagi untuk segera menusuknya.

“Emang.. udah gak.. tahan bangeeett..?”, tanya ane yang masih ingin menggoda tante Puri.

“Enggak Reno.. aku.. gak.. kuat.. udah.. mau keluar.. nih.. oouuuhh.. masukin yaaa.. pliiisss.. aku.. mohon sama kamu…”, rengeknya.

Yang dibilang tante Puri memang betul, kumpulan air tambah banyak di dalam memeknya, ane pun bakal nyesel kalo tante Puri keluar ane gak sempet masukin.

Pinggulnya tante Puri sudah mulai bergera kesana kemari, tanda tanda dia mau muncrat datang juga, ane pun langsung memasukkan batang ane dalam dalam ke memeknya.

Bleeeessss…

Tubuhnya pun langsung melengkung keatas seperti orang khayang begitu batang ane amblas didalam memeknya tante Puri, matanya terpejam dan tante Puri pun berteriak. Dia orgasme.

“OOOWWWHHH..FUUUCKKK.. ENAAAAAAKKK.. OOUUUHHH..”, teriak tante Puri.

Cairan yang sudah terkumpul banyak mengalir keluar melalui celah antara batang ane dan dinding rahimnya.

Setelah tubuhnya kembali berada di posisi semula, kedua tangan tante Puri berusaha mencari kepala ane untuk melumat bibir ane dan ane balas dengan lumatan yang ganas pula.

“Enaak bangeeeeett.. Renoooo.. kamu.. bener bener yaahh.. kalo.. aku.. ketagihan.. gimana..?”, tanyanya setelah melepas ciumannya sambil menempelkan kepalanya sehingga dahi kami bertemu.

Ane mengangkat sedikit pahanya dan kemudian mulai menggenjot tante Puri.

“Ouhh.. yeaahh.. Reno.. enaaakk.. kamu.. hebat.. Reno.. aku.. suka kontol kamu… ouuuuhhh.. yaahh.. yaahhh..”, racaunya begitu ane menggenjot tante Puri.

“Bener.. suka..?”, tanya ane.

“Aaaahhh.. b.. b.. bener.. aaaahhh.. a.. a.. aku.. ketagihaaaaannn.. aaaakkkhh..”, jawabnya.

“Puri.. mau lagi..?”, tanya ane lagi.

“MAU!.. aku.. mau.. ouuuhhh yeeaahhh.. lagiiii.. lagiiii.. aaaahhh..”, desahnya.

Gak tau kenapa, ada perasaan puas setiap kali mendengar tante Rachma dan tante Puri bilang kalo mereka nagih dan mau lagi dan lagi. Seperti ada yang membuat ane senang dan bangga.

Ane mempercepat hujaman batang ane, lahar putih pun sudah tidak bisa dibendung lagi dan akan keluar setiap saat.

“Aku.. mau keluar nih..”, ucap ane memberi tahu tante Puri.

“Sama! Aku.. juga.. barengin.. di dalem.. di dalem!.. aku mau enak.. kena peju!..”, jawabnya yang membuat ane tambah yakin buat mengeluarkan semua protein dalam tubuh.

Genjotan semakin cepat dan kencang, tante Puri mulai bergetar lagi, bunyi air pun terdengar dari dalam lobang memeknya ketika batang ane menghujamnya.

“Renooo.. Renoo…shit!.. aaahhhh.. ouuuhhh.. aku.. keluaaaaaaarrr.. aaaaaakkkhhh..”, teriaknya dan dibarengi dengan…

Croooottt.. crooottt.. crootttt..

“Ouuuhhh.. enaaaakk bangeeeet.. angetnyaaaaa.. ooouuwwhh.. aduuhh.. penuuuuh.. Renoooo.. sukaaaaaa.. aaaaakkhh..”, racaunya ketika menerima sperma ane yang membuat badannya bergetar keras.

Ane pun membiarkan batang ane tetap menancap disana, lalu mulut ane menghampiri tante Puri untuk dilumatnya.

“Enaak… aku.. aku.. pengen lagi sama kamu!.. ya Reno..? janji ya Reno..?”, ucap tante Puri yang meminta ane berjanji.

Ane pun tersenyum mendengar permintaan tante Puri, dan disaat bersamaan ane juga sudah menemukan jawaban yang ane cari. Ya, ternyata ane memang suka ketika berhubungan badan dengan wanita yang jauh lebih tua.

Ada sensasi tersendiri dari mereka, entah itu aroma tubuh mereka, keringat mereka, aroma organ intim mereka, dan bahkan permainan mereka yang bikin ane pengen ngerasain terus dan terus, lagi dan lagi.

Batang yang menancap pada kemaluan tante Puri akhirnya ane angkat, kami pun ambruk di kasur yang basah oleh cairan yang mengalir deras sepanjang permainan, sambil berpelukan.

“Reno.. jangan ada pikiran yang aneh aneh lagi ya ke aku..?”, kata tante Puri.

“Memang ini pertama kalinya.. aku main sama yang lebih muda.. dan aku langsung ketagihan.. tapi aku cuma mau sama kamu aja.. aku gak mau nyari yang lain..”, lanjutnya sembari mencium pipi ane.

“Iya.. aku gak bakal ngungkit ngungkit lagi masalah itu.. selama Puri selalu inget.. jangan sekali kali Puri keluarin duit buat aku ya..”, jawab ane sambil berpesan kalo ane gak mau dianggep gigolo sama dia dan tante Puri pun menyanggupi syarat yang ane kasih.

“Tapi… suami kamu gimana..?”, tanya ane.

Tante Puri akhirnya menceritakan cerita yang sebenernya luar biasa ajaib banget buat ane, Suami tante Puri lebih tua 8 tahun dari dia, dan sudah sekitar 7-8 tahun terakhir suaminya tante Puri mengalami impotensi, penyakit yang merupakan mimpi buruk buat semua pria.

Tapi, karena saking sayangnya tante Puri ke suaminya, tante Puri gak peduli dengan keadaan suaminya dan tetap menjadi istri yang baik buat suaminya. Makanya sejak mengalami impotensi suaminya memutuskan untuk mengasih modal istilahnya ke tante Puri untuk menjalankan bisnis yang sesuai dengan

passion-nya tante Puri sendiri yaitu,fashion, supaya tante Puri tetap sibuk diluar.

Bisnis pun berjalan lancar, butiknya tante Puri menjadi salah satu butik yang terkenal, kalo tidak di kota ini, bisa dibilang di negara ini juga. Tapi yang namanya manusia, pasti membutuhkan hal yang sangat dasar selain makan dan minum yaitu sex, sesuatu yang tidak bisa dipenuhi suaminya.

Karena suaminya juga sangat sayang ke tante Puri, suaminya pun mengijinkan tante Puri untuk bermain dengan orang lain, tetapi dengan syarat, orangnya harus suaminya percaya.

“Oh.. pantes Puri jago banget.. pengalamannya juga banyak ya..”, celetuk ane yang sebenarnya keluar dari konteks.

Tante Puri pun tersenyum dan menjawab, “Nggak juga Ren.. aku dapet pengalaman justru dari suamiku lho.. dulu sebelum ‘lumpuh’ dia jago banget.. mirip lah sama kamu..”.

“Jadi.. orang yang dipercaya ini siapa..?”, tanya ane yang penasaran.

“Teman teman suamiku.. entah teman sekolah dia dulu atau rekan bisnisnya.. tapi lingkupnya kecil banget kok.. beneran.. dan selalu itu itu saja.. yah sekitar 5 orang lah yang tau..”, jawabnya.

“Tapi aku gak pernah diramein lho.. aku masih punya harga diri.. selalu satu satu..”, lanjutnya.

Ane tercekat juga mendengar penjelasan tante Puri kalo teman teman suaminya yang memenuhi kebutuhan biologis tante Puri. Dia pun melanjutkan cerita ajaibnya tersebut, jadi memang ke lima teman teman suaminya ini, bukan orang sembarangan, maksudnya tante Puri pun sudah kenal dan bergaul dari lama jadi sudah akrab.

“Aku menghormati keputusan suamiku.. memang betul aku yang membuka pembahasan soal hubungan suami istri dengan dia, tapi maksud aku.. aku pengen ngajak dia berobat ke luar, tapi dia kayak ngerasa udah capek dan nyerah.. tapi, disatu sisi dia sayang banget sama aku.. ”, ujar tante Puri yang mulai menitikkan air mata.

“.. Jadi dia ngasih usul ke aku yang jelas jelas aku tolak pada awalnya.. usul gila macam apa itu..?, istri sendiri dikasih ke teman teman..?, tapi.. dia kekeh bahkan sampe memohon mohon kalo dia pengen aku bahagia.. karena… dia udah gak bisa bahagiain aku secara batin.. dan setelah aku dengerin semua rencananya dia, yang hanya lingkup kecil yang tau, dan harus aku yang minta..

Ane memeluk tante Puri dengan erat, cerita dan pengalaman hidup dari perempuan perempuan berumur ini jadi salah satu alasan buat ane untuk ngasih ‘perhatian’ lebih ke mereka.

Tante Puri pun melanjutkan omongannya, “Makanya nanti.. kalo suamiku balik dari luar, aku bakalan cerita tentang yang kita lakuin ke dia…”, pernyataan yang belum selesai tapi sudah ane potong duluan.

“Eh?!.. yang bener..? gak bahaya tuh.. aku kan bukan lingkup kecil temen temen suami kamu..”, tanya ane yang kaget.

“Kamu gak usah khawatir.. nanti aku coba jelasin baik baik ke dia, kasih pemahaman secara mendalam soal usulanku ini.. dan aku akan bilang untuk men-stop yang sama teman temannya diganti dengan kamu sendiri..”, jawabnya.

Ane gak tau harus ngomong apa, kalo begini ujung ujungnya sama aja ane jadi berondongnya dia juga. Tapi tante Puri yang tahu apa yang ane pikirin langsung melanjutkan omongannya.

“Kamu udah janji kan gak mikir yang aneh aneh??, aku juga gak akan memperlakukan kamu seperti gigolo atau simpenan atau berondong atau apalah itu.. aku pengen kita jadi orang yang deket aja.. yaa jadi sahabat atau temen lah..”, lanjutnya yang sebetulnya tidak menjawab kegelisahan ane.

“Kenapa Puri bisa percaya sama aku? Dan aku yakin.. aku juga orang pertama kan yang puri kasih tau soal ini..?”, tanya ane yang heran dengan situasi ane sekarang.

“Iya.. kamu yang pertama tau soal ini.. yang lain sama sekali gak ada yang tau, aku tutup rapat rapat cerita ini.. kalo kamu tanya kenapa..? mungkin karena Rachma juga percaya sama kamu.. makanya aku juga percaya..”, jawabnya.

“Dan juga.. kamu orang pertama yang bisa nidurin aku tanpa sepengetahuan suamiku.. makanya aku harus cerita ini ke kamu..”, lanjutnya yang ane jawab dengan tarikan nafas karena bingung.

Tante Puri lalu bangkit dari tempat tidur, menuju kamar mandi untuk bersih bersih, sementara ane masih gak percaya sama apa yang barusan terjadi.

Walaupun tante Puri bersikukuh gak bakalan nganggep ane sebagai simpenannya dan hanya sebagai teman atau sahabatnya, tetapi fakta kalo dia bersuami dan membutuhkan ane untuk menyalurkan kebutuhan biologisnya atas seijin suaminya, ngebuat ane sedikit ngerasa terpukul.

Akhirnya singkat cerita, kami pun bersiap siap meninggalkan apartemen untuk menuju ‘O’ lagi buat ngambil motor ane yang dititipin disana.

Tapi ada pemandangan aneh di siang itu, tante Puri tiba tiba memakai jaket punya suaminya yang masih tersisa disana untuk menutupi badannya.

Dia hanya tersenyum melihat ane yang keheranan melihat dirinya memakai jaket yang biasanya namanya tante Puri pasti pake sesuatu yang terbuka untuk fashionnya dia, tetapi hari itu pakaiannya tertutup rapi.

Ane akhirnya diantar sampai ke ‘O’ untuk mengambil motor yang setelah ane tiba disana ane pun jadi bahan guyonan security sana karena ane jatoh semalem dan harus dibopong ke mobilnya tante Puri.

Ane pun mengucapkan salam dan terima kasih ke tante Puri sebelum dia menjalankan mobilnya untuk pergi meninggalkan ane sendiri dengan motor ane.

Melihat mobil tante Puri yang berlalu, dalam hati ane pun akhirnya memutuskan untuk ikhlas dan menyerahkan takdir ane ke Tuhan yang maha kuasa apapun hasilnya.

Selesai.
