Banjir pun Melanda 05 Ummi Farida (Behind loose curtain)
by soundingsea

Ane bersender pada kursi kerja di kantor, ada rasa lelah di mata yang bikin ane pengen meremin untuk sejenak.

Ini sudah yang kesekian kali ane merasa seperti ini, dan selalu terjadi jikalau ane keluar dari ruangannya bu Vivi. Bukan untuk melakukan hal yang ‘enak’ sudah tentu, tapi lebih karena ane merasakan capek dan lelah karena makian bu Vivi yang datang bertubi tubi beberapa hari terakhir ini.

Padahal ane pikir sehabis pulang dari kunjungan ke kantor cabang kemarin, bu Vivi bisa sedikit melunak atau paling tidak tetap bersikap tegas tanpa harus mengeluarkan makian.

Tetapi setelah satu minggu sejak perjalanan kunjungan tersebut, ane mulai merasakan ada yang berbeda dengan bu Vivi, setiap hari ane selalu disuruh bolak balik ruangannya hanya untuk dimaki maki dan diomeli buat hal yang menurut ane sangat tidak lazim.

Beliau memang sebelumnya selalu tegas dan suka marah marah, tapi untuk alasan yang jelas dan masuk akal, tapi sekarang yang dilakukannya ke ane, membuat ane bingung setengah mati. Ane ngerasa gak ngelakuin kesalahan apapun soal pekerjaan, mau pun attittude ane di kantor gak ada yang salah, tapi beliau selalu mencari cari kesalahan ane.

Masalah rahasianya pun belum ane ceritakan sama siapa siapa, ane masih tutup rapat rahasia beliau.

“Kenapa lagi lo sama bu Vivi..?”, tanya salah seorang teman kantor yang kebetulan mejanya bersebelahan dengan ane.

“Tau nih.. abis balik dari (kota) ‘T’, gw jadi dimaki maki mulu ama dia..”, jawab ane sembari menarik nafas.

“Lo apain emang..? ampe bikin bu Vivi sensi banget sama lo..”, tanyanya lagi.

Dalam hati ane pun bingung, karena yang ane lakukan ke beliau kemaren yaa hanya memberikan ‘kado’ spesial dan itu pun karena bu Vivi yang pancing terlebih dulu, justru karena itu ane berharap kalo keadaan di kantor akan berubah walaupun hanya sedikit.

Ane pun akhirnya memberikan jawaban yang lain ke temen ane, “Ada masalah sedikit sama laporan gw, tapi udah kelar kok pas disana..”, jawab ane.

Temen ane pun hanya mengernyitkan dahinya dan kembali mengerjakan pekerjaan yang tertunda karena ngobrol sama ane.

Keesokan harinya pun terjadi lagi hal yang sama, ane dipanggil bu Vivi untuk keruangannya, yang membuat ane menarik nafas setiap kali ingin meninggalkan meja kerja ane.

Begitu sudah diruangannya bu Vivi, seperti kemarin pula ane diomelin karena masalah sepele, tapi ane gak bisa apa apa selain menunduk dan meminta maaf.

Setelah dirasanya cukup ane disuruh kembali ke ruangan ane, tetapi ane dipanggil lagi begitu ingin membuka pintu ruangannya bu Vivi.

“Reno tunggu sebentar..”, ucapnya ketika ane hendak membuka pintu.

Ane pun kembali lagi ke hadapan beliau dan bersiap siap untuk didamprat sekali lagi.

“Nanti malam sekitar jam setengah 8, ketemu saya di cafe ‘MM’..”, ujarnya dengan suara yang biasa dan membuat ane kaget mendengarnya.

Mau ngapain bu Vivi ketemuan diluar kantor?, masa bu Vivi mau mengajak buat_having sex_lagi? Bukannya kemarin dia bilang, begitu sampe kita kembali seperti biasa.. ada apa ya?, tanya ane dalam hati.

“Baik bu.. jam setengah 8 ya..?”, tanya ane memastikan.

“Iya! Setengah 8.. kamu gak denger emang..?”, bentaknya dengan suara yang kembali meninggi.

“Maaf bu..”, jawab ane yang hanya bisa meminta maaf.

Ane pun mohon ijin untuk keluar dari ruangannya, pikiran tentang ajakan bu Vivi untuk ketemuan diluar kantor selalu terlintas di kepala yang bahkan mengganggu pekerjaan ane hari itu.

Jam pulang kantor pun tiba, bu Vivi keluar dari ruangannya sambil menatap ane dengan tatapan yang ingin mengingatkan ane kalo ane ada janji sama dia.

Sambil menunggu malam, ane pun ikut teman teman kantor ane yang mau cari makanan iseng di kala sore, sembari kalo memang tempatnya enak mungkin sekalian makan malam disitu.

Di tempat makan, obrolan kami pun gak jauh jauh dari urusan kantor, dan sudah pasti komplain tentang bu Vivi akan terkuak begitu keluar dari kantor.

“Gila tuh ya si boss.. seenaknya aja ngasih kerjaan..”, kata temen perempuan ane yang disambut dengan anggukan dan tertawaan dari yang lain.

“Yah.. lo mah anak baru disini.. gw udah hampir 5 tahun kerja sama dia, disiksa mulu gw..”, sambung temen ane yang lain.

“Lo juga kena kan Ren beberapa hari ini..?”, tanya mereka ke ane.

“Iya.. gw juga gak paham.. ada aja yang salah..”, jawab ane dengan lesu.

“Lagi cari perhatian lo kali tuh..”, jawab salah satu teman ane dengan bercanda yang menimbulkan ledekan dari yang lain.

Ane pun bertanya dalam hati, apa iya begitu? Mau cari perhatian? Untuk apa juga?.

Kami pun melanjutkan obrolan tentang bu Vivi, disitu ane baru tahu kalo bu Vivi ini janda cerai, senior ane yang sudah lumayan lama kerja sama bu Vivi cerita kalo bu Vivi itu sempat menikah sebelum akhirnya cerai 8 tahun yang lalu.

Padahal umur penikahannya aja cuma 6 tahun, bu Vivi menikah di usia yang terlalu matang pada saat itu karena sibuk bekerja, dan ini sangat masuk akal kalo mengingat gimana cara beliau bekerja. Suaminya pun sama.

workaholic yang jarang pulang katanya, makanya bu Vivi tidak mempunyai anak sampai sekarang.

Asik ngomongin bu Vivi, jam di hape pun sudah menunjukkan pukul 19:00, ane pun mohon pamit dari situ untuk menuju ke cafe ‘MM’ yang tidak terlalu jauh dari situ, tentu saja dengan alasan yang lain.

Seperti biasa ane sampe lebih dulu dibanding bu Vivi, masih sekitar 15 menit lagi ke waktu janjian. Ane pun langsung menuju tempat duduk disana.

Bu Vivi pun menelpon menanyakan posisi ane, dan ane memberitahu beliau kalau ane sudah berada di lokasi janjian. Beliau lalu menyuruh ane untuk memesankan kopi terlebih dulu karena dia akan tiba sekitar 10 menit lagi.

Singkat cerita, kopi sudah ane pesan tinggal menunggu untuk diantarkan, tak lama kemudian bu Vivi pun datang dengan wajah yang sangat berbeda dengan yang ada di kantor.

“Maaf ya Reno.. saya terlambat ya..?”, tanyanya sembari meminta maaf dan ane pun menggeleng menjawab pertanyaan bu Vivi.

Wajahnya tidak menunjukkan ketegasan, malah meminta maaf ke ane begitu sampai, hal ini tambah membuat ane bingung dengan sifat bu Vivi, seperti orang berkepribadian ganda.

“Minuman udah di pesan kan..? makasih ya..”, lanjutnya dengan nada yang lumayan ceria.

Ane terdiam dan kebingungan melihat perubahan karakter yang ditunjukkan bu Vivi, padahal baru beberapa jam yang lalu ane masih di dampratnya di kantor, tetapi sekarang tiba tiba beliau menjadi sosok yang jauh berbeda.

Bu Vivi yang sadar dengan apa yang membuat ane terdiam, akhirnya mulai tersenyum dan berkata dengan nada yang tenang.

“Kamu heran yaa..?, ngeliat saya begini..”, tanyanya yang ane jawab dengan anggukan kepala.

“Kita kan sekarang lagi diluar kantor Reno.. jadi saya bukan bersikap sebagai atasan kamu sekarang..”, jawabnya dengan langsung melanjutkan meminum minumannya.

Ane gak tahu apa yang harus ane lakuin, kalo bersikap terlalu santai, takutnya beliau akan marah dan mendamprat ane lagi, tapi kalo ane terlalu tegang juga mungkin ane bisa didamprat lagi karenanya.

“Udah kamu santai aja ya.. kalo sekarang anggap kita ini kenalan atau teman lah kalo kamu-nya bersedia..”, lanjutnya yang membuat ane ternganga ketika beliau bilang apakah ane bersedia menganggap dia teman ane.

“Hmm.. iya bu..”, jawab ane singkat setelah berusaha menenangkan diri.

“Gitu dong.. eh, tapi yang mau omongin ke kamu masih ada hubungannya sama kerjaan sih.. tapi aku ngomongin ini bukan karena aku atasan kamu yaa..”, balasnya yang malah membuat ane penasaran.

“Emang sebenernya ada apa ya bu?”, tanya ane.

Bu Vivi pun menatap mata ane dalam dalam dan menarik nafasnya sebelum menjawab pertanyaan ane.

“Maaf ya Reno.. beberapa hari terakhir kamu saya maki maki terus..”, ujarnya.

“Saya gak mau sebenernya.. tapi susah..”, lanjutnya yang membuat ane terheran dengan ucapannya.

“Kenapa ya bu..? saya kok jadi bingung ya..”, tanya ane dengan heran di barengi rasa penasaran ingin mendengar jawaban bu Vivi.

“Hmm.. intinya gini Reno.. saya.. pengen minta kamu untuk_resign_dari perusahaan saya..”, jawaban dari bu Vivi yang membuat ane lemas.

Resign? Kenapa? ada apa ini?, kata ane dalam hati.

“Kok begitu bu..? saya ada salah apa ya.. saya minta maaf bu kalo ada salah..”, tanya ane yang kalang kabut karena disuruh

resign.

Bu Vivi pun menatap ane dengan muka yang yakin, yakin kalo ane harus resign dari perusahaannya. Bu Vivi pun mencoba menjawab pertanyaan ane.

“Bukan.. bukan kamu yang salah kok..”, jawabnya yang membuat ane gak ngerti sama maunya bu Vivi.

Akhirnya bu Vivi menjelaskan kenapa ane disuruh_resign_dari perusahaannya, jadi apa yang kami lakukan berdua di malam kunjungan kerja itu ternyata lumayan berbekas dan berkesan buat beliau, sebenarnya ane juga bukan orang pertama yang melakukan hubungan badan dengan beliau trus membekas buat bu Vivi.

Tetapi ane adalah bawahannya yang pertama yang melakukan hubungan sex dengan beliau, artinya kami tetap harus bertemu setiap harinya setelah kejadian itu dan bu Vivi tidak suka dengan hal ini. Keadaan seperti ini membuat dia risih karena harus melihat ane setiap hari.

Kalaupun ada yang bisa membuat bu Vivi dalam artian menjadi ketagihan, biasanya adalah teman temannya sendiri atau kenalannya diluar yang jelas, mereka tidak akan bertemu setiap hari.

“Saya.. minta maaf sedalam dalamnya ke kamu Reno..”, ucapnya.

“Saya gak nyangka dan berharap kalo saya jadi begini.. saya pikir semuanya bisa kembali seperti biasa..”, lanjutnya yang membuat ane hanya bisa bengong menatap bu Vivi.

Ketika ane tanya kenapa alasannya kenapa bisa jadi risih kalo melihat ane, beliau pun hanya tersenyum dan bilang, kalo ngeliat ane katanya konsentrasi kerjanya bisa buyar karena keingetan soal ‘kado’ yang ane kasih waktu itu. Dan dia sangat tidak suka ketika tidak bisa bekerja.

Makanya salah satu cara pelampiasannya ya ane yang dimaki terus terusan beberapa hari ini hanya untuk membuat bu Vivi sedikit tenang dan bisa konsentrasi bekerja.

“Aku bilang kan.. yang aku omongin ini bukan karena aku atasan kamu.. tapi anggep aja permintaan minta tolong dari seorang teman yang sangat membutuhkan kerelaan dan keikhlasan kamu..”, ujarnya setelah menjelaskan kenapa beliau bisa marah marah sama ane di kantor.

“Tapi nanti.. saya rekomendasikan kamu ke perusahaan perusahaan kenalan saya.. sebagai seorang teman yang ingin membalas kebaikan temannya sendiri.. jadi.. kamu gak usah kuatir ya..”, lanjut bu Vivi yang mencoba memberikan kompensasi dari permintaannya ke ane.

Bu Vivi sebetulnya bisa saja memutasi ane, tapi kalo dilakukan secara mendadak akan menimbulkan kecurigaan dari seluruh karyawan yang mengetahui kalo ane tidak melakukan kesalahan apa apa di kantor.

Pemecatan pun mungkin saja dilakukan beliau tapi nampaknya beliau tidak ingin bertindak sampai sejauh itu, karena mempertimbangkan nasib ane kedepannya kalo itu yang beliau lakukan. Maka dari itu ane disarankan untuk mengundurkan diri atas kemauan sendiri, sehingga nanti bu Vivi bisa memberikan ane surat rekomendasi untuk pekerjaan yang baru.

Ane yang melihat niat baik bu Vivi di balik permintaannya itu, akhirnya menyutujui usulan beliau. Walaupun sebetulnya berat juga buat melepaskan sumber pendapatan ane satu satunya.

Bu Vivi pun lagi lagi meminta maaf ke ane yang sebetulnya malah membuat ane canggung, beliau juga berpesan agar proses

_resign_ane lebih cepat lebih baik, akhirnya ane bilang besok pun sudah siap buat ane untuk menyiapkan surat

_resign_.

Beliau pun berjanji setelah proses resign ane selesai, bu Vivi langsung menghubungi kenalan kenalannya untuk mencarikan ane pekerjaan baru atau kalau ane sudah ada tempat untuk dilamar beliau akan membuatkan ane surat rokemendasi yang bertanda tangankan langsung dari beliau.

Bu Vivi mengucapkan terima kasih ke ane atas kerelaan ane untuk mengundurkan diri dari perusahaannya dan kemudian beliau pun beranjak dari tempat duduknya dan hanya meninggalkan ane seorang diri dalam keadaan lemas dan lesu karena kehilangan pekerjaan.

Ane pun akhirnya mengumpulkan kekuatan untuk beranjak pula dari situ untuk pulang menuju rumah, ane pengen menyiapkan surat resign ane secepat mungkin malam ini.

Sesampainya dirumah ane langsung membuat surat resign untuk bu Vivi, tidak terlalu lama karena save-an seperti CV atau surat resign sudah ada dari dulu, bekas dari kantor ane yang lama tinggal ganti nama perusahaan dan pemimpin perusahaannya.

Esoknya ane pun berangkat ke perusahaannya bu Vivi untuk yang terakhir kali, teman teman kantor ane pada bingung begitu ane cerita kalo ane akan resign hari ini, mereka gak nyangka karena kemaren sorenya kami masih bercanda canda membahas soal pekerjaan, dan gak ada celotehan dari ane tentang

resign.

Surat pengunduran akhirnya ane serahkan ke bu Vivi langsung dan diterima oleh beliau, sekali lagi beliau meminta maaf ke ane karena harus berakhir dengan cara seperti ini. Beliau berjanji akan mengabari ane soal tempat kerjaan baru paling lambat satu minggu.

Ane pun keluar dari ruangannya bu Vivi dan disambut oleh teman teman ane yang terus menyemangati ane supaya tetap semangat dan terus sukses dimana pun ane nantinya bekerja, ane hanya bisa tersenyum mendengar ucapan mereka.

Mereka lalu berdiskusi tentang acara pelepasan ane dengan ramai, sebetulnya hal ini tidak diijinkan sam bu Vivi, tapi karena beliau yang meminta keadaan seperti ini, beliau pun diam saja membiarkan karyawannya untuk sekali ini mengobrol dengan ramai di kantor.

Singkatnya, acara pelepasan pun dilakukan, semua temen temen kantor ane yang bayar, mereka patungan buat acara ini, ane hanya duduk manis tinggal makan dan minum sesuka ane. Setelah acara selesai ane pamit dan mengucapkan banyak terima kasih kepada temen temen kantor yang selama 2 tahun ini banyak membantu ane di kantor dan kemudian ane pun pulang kerumah.

…

Alarm ane berbunyi, ane pun terbangun dari tidur ane ditambah suara teriakan nyokap yang juga membangunkan ane, membuat ane sepenuhnya tersadar dari mimpi.

Ane melihat jam di hape yang masih menunjukkan pukul 05:00, ane lupa untuk mematikan alarm yang biasa membangunkan ane untuk berangkat kerja, pun cerita ke nyokap kalo ane sudah resign dari kantor.

Akhirnya ane menuju ke kamar mandi hanya sekedar mengambil air wudhu untuk subuhan, setelah itu ane langsung memberi tahu nyokap kalo ane sudah tidak bekerja lagi, nyokap tadinya was was begitu tahu kalo ane resign tapi beliau juga memberi semangat dan berpesan agar jangan terlalu lama menganggur dan ane pun menjawab dengan anggukan.

Tidur pun ane lanjutkan lagi, ane pengen bangun agak lebih siang dari biasanya, karena sehari hari rutinitas ane mengharuskan untuk bangun sekitar subuh dan langsung berangkat menuju kantor supaya tidak terlambat.

Sekitar jam 10 ane terbangun lagi, ane langsung membuka laptop untuk mencari lowongan pekerjaan online, walaupun bu Vivi berjanji ke ane tapi ane gak mau menelan omongannya mentah mentah.

Merasa bosan dirumah setelah usaha mencari pekerjaan selesai, ane pun menghubungi sahabat ane, Randi untuk menanyakan apakah dia dirumah atau di tempat usahanya.

either way is fine. Ane pengen nyari temen main mumpung lagi gak ada kerjaan. Dan yang waktunya fleksibel memang hanya si Randi, yang lain baru pulang sore atau malam.

Randi pun membalas chat ane dengan mengatakan kalau dia dirumah sekitar jam 3 sore, dan ane disuruh kerumahnya aja gak usah ke tempat usahanya. Mengetahui isi chatnya seperti itu ane pun kembali tertidur, disaat sedang tidak ada pekerjaan yang paling enak memang cuma tidur sampe puas.

Ane pun bersiap siap untuk kerumahnya Randi sekitar jam 3 sore, dengan hanya bercelana pendek dan sandal jepit ane pun pamit sama nyokap untuk main sebentar kerumah Randi.

Setelah sampai ane pun memasuki pekarangan rumahnya Randi, dan menemukan ada sepeda motor yang ane belum pernah lihat sebelumnya. Ane pun memarkirkan motor ane disebelah motor tersebut dan berjalan menuju pintu rumahnya.

Di depan pintu ada sepasang sendal perempuan yang di taruh dengan rapi, ane jadi penasaran siapa yang berkunjung ke rumah Randi.

Ane mencoba membuka pintu rumah yang ternyata tidak dikunci, begitu sampai di dalam ane seperti mendengar suara perempuan sedang tersengal.

“Wah.. ada yang lagi enaena nih..”, kata ane dalam hati.

Suara itu berasal dari lantai atas, ane langsung berpikir kalo Randi sedang membawa pacar barunya yang belum dikenalkan ke ane.

Setelah tante Rachma menikah, rumahnya pun memang selalu kosong, tante Rachma hanya sesekali pulang kerumah aslinya karena sekarang beliau ikut tinggal dirumah suami barunya.

Lalu ane mencoba melihat hape ane untuk memastikan apakah ada chat dari Randi yang memberi tahu kalo ane jangan mampir kerumahnya sekitar jam segini, tetapi nihil.

Didorong rasa penasaran, ane pun melangkahkan kaki ane ke lantai atas dengan hati hati, sesampainya diatas, pintu kamar Randi ternyata terbuka dengan lebar.

Suara desahan dari sang wanita pun terdengar makin jelas.

“Ouuuhh.. Iyaaa terus.. bener begitu.. aaahhhh.. aduuuhhh..”, desah wanita tersebut.

Ane mengintip ke arah kamarnya Randi yang untungnya posisinya Randi membelakangi pintu.

Tampak di dalamnya Randi sedang bersama perempuan yang menggunakan jilbab dan baju yang longgar sedang asyik masuk penuh birahi.

Ya si wanita tersebut tidak melepaskan jilbab maupun gamisnya ketika bersenggama.

Ane pun jadi tambah penasaran dengan muka pacar barunya Randi, dengan menegaskan mata ane melihat lagi kearah si perempuan dan ane pun tercekat melihatnya.

“WOW ”, reaksi ane dalam hati tidak percaya.

“Ummi Farida..??”, tanya ane dalam hati.

Ane lalu turun dari lantai atas dengan hati hati, tidak percaya dengan apa yang ane lihat, ternyata Randi sedang bertukar syahwat dengan tante tirinya sendiri.

Sambil duduk dibangku teras, ane mencoba mencerna kembali apa yang ane lihat barusan. Farida atau Ida adalah adik ipar barunya tante Rachma, orang betawi juga dengan logatnya yang kental, sekaligus menjadi teman pengajiannya tante Rachma dan juga mak comblang antara tante Rachma dengan kakaknya yang sekarang menjadi suami barunya tante Rachma.

Kalau kakaknya berhalangan hadir untuk memberi materi di pengajian, Ummi Farida lah yang menjadi penggantinya, maka tersematlah panggilan Ummi didepan namanya.

Umurnya mungkin sekitar 43 atau 44 awal sangat jauh jaraknya dibanding usia kakaknya. Badannya berisi seperti tante Rachma tetapi payudaranya nampak lebih menonjol dibanding tante Rachma dan itu terlihat dari luar gamis. Tinggi badannya dibawah tante Rachma sedikit, tapi yang membuat menarik adalah wajahnya Ummi Farida yang ayu dan cantik bahkan untuk umuran dia.

Ane dikenalin waktu acara lamarannya tante Rachma, dan setelah tante Rachma menikah ane pernah sekali bertemu dengan Ummi Farida yang kebetulan mengantarkan makanan untuk Randi.

Ya Randi bercerita kalo Ummi Farida dimintain tolong sama nyokapnya untuk mengantarkan rantangan untuk makan malam, karena sekarang Randi tinggal sendiri dirumah dan tidak ada perempuan yang masak disana. Walaupun tidak setiap hari, hanya seminggu tiga kali biasanya.

Tapi karena waktu itu ane duluan yang main dirumahnya Randi, makanya ane gak pernah liat motor yang digunakan Ummi Farida kalo sedang mengantarkan makanan buat Randi.

Pemandangan tadi lumayan aneh buat ane, karena setau ane Randi gak pernah terlalu membicarakan masalah hubungan badannya, bahkan ane dan temen temen ane selalu mengira kalo Randi ini masih perjaka diumurnya yang sudah lewat seperempat abad.

Terlebih lagi dengan siapa yang Randi ajak, yaitu tantenya sendiri, walaupun tiri yang secara biologis tidak ada hubungan darah sama sekali, tapi secara keluarga mereka sudah menjadi tante dan keponakan.

Saking masih takjubnya, ane sampe gak sadar kalo ada yang membuka pintu dari dalam dan nampaklah sosok ummi Farida keluar dari dalam rumahnya Randi yang diantar sendiri sama yang punya rumah.

“Masha olloh Reno.. lu dari kapan disitu..?”, tanyanya yang terkejut yang membuat ane kaget juga.

“Eh.. Ummi.. bikin kaget aje.. baru nyampe nih..”, jawab ane berbohong dan langsung mengambil tangannya untuk salim.

“Ummi udah lama nyampe..? ”, tanya ane sekedar basa basi.

“Yah.. beloman lah.. sekitar 10 ampe 15 menitan lah..”, jawabnya dengan berbohong padahal ane aja ngelamun di teras sekitar 15 menitan lebih.

Randi yang berada di belakang Ummi Farida mendadak pucat, dia tau ane seumur umur kalo main kerumahnya nggak pernah yang namanya nunggu di teras, pasti nyelonong masuk dan langsung ke lantai atas.

Dia pun hanya menggaruk garukkan kepalanya, ane tau dalam hati dia pasti ngerti kalo ane udah ngegepin dia waktu lagi bersetubuh sama tante tirinya barusan.

“Bukannya langsung masuk aja lu..?”, kata Ummi Farida yang sepertinya berbasa basi.

“Ah.. nggak Ummi.. gak enak.. ntar ganggu lagi..”, jawab ane dengan menyindir halus ke dia dan ekspresi mukanya pun mendadak seperti orang yang ketauan bohong.

“Udah ah.. gw mau balik dulu nih.. Randi, itu diabisin yee.. lusa gw dateng lagi kayak biasa..”, ucap Ummi Farida sambil pamit.

“Iya tante.. makasih ye..”, jawab Randi.

“Assalamlekum..”, Ummi Farida memberi salam sembari menyalakan motornya.

“Waalaikum salam..”, jawab ane dan Randi berbarengan.

Motor Ummi Farida pun pergi meninggalkan rumah ipar barunya, seketika ane langsung melihat Randi dan langsung memasang tampang nyengir yang berarti ‘Ceritain lah bro semuanya..’.

Randi pun menghela nafas dan berjalan masuk kembali ke dalam rumahnya.

“Bikin kopi dulu sono.. gw tunggu diatas..”, ujarnya sembari menaiki tangga.

Ane langsung menuju ke dapur dengan ngebut dan buru buru bikin kopi karena ane gak sabar pengen denger cerita dari Randinya langsung soal pergumulannya dengan tante tirinya itu.

Kopi sudah diseduh, botol minuman dingin juga sudah ane ambil dari kulkas, ane pun bergegas menuju ke lantai atas.

Kopi dan botol minuman ane letakkan di meja, dan sambil menyalakan rokok ane mencoba menggerakkan hidung ane untuk mengendus sesuatu dan berkata.

“Hmm.. bau sel telur nih..”, celetuk ane yang ingin meledek Randi.

“Anjing lo..”, jawabnya sewot dan membuat ane tertawa terbahak bahak.

Akhirnya ane mencoba mengumpulkan nafas untuk berbicara setelah puas tertawa meledek Randi.

“Gimana ceritanya..? kok bisa?”, tanya ane yang penasaran.

“Nggak sengaja awalnya..”, jawabnya.

“Dari kapan emang..? yang pas gw kesini terakhir, itu udah..?”, tanya ane lagi mencoba mengingatkan Randi terakhir kali ane kerumahnya berselang 2 mingguan dari acara tante Rachma.

Randi pun menggeleng dan menjawab, “Lusanya dari yang pas lo kesini..”, jawab Randi.

Dia pun bercerita asal muasal bagaimana kegiatan pertukaran lendir itu terjadi yang diawali dengan pemadaman listrik bergilir di daerah perumahannya yang bertepatan dengan jadwal antaran rantang ummi Farida.

Jadi waktu itu hujan juga turun dengan sangat deras, seharusnya makanan sudah diantar dari sore, tapi berhubung deras, Ummi Farida menunggu sampai hujannya sedikit reda.

“Gw mau nanya deh.. kok ummi mau ya nganterin makanan buat lo..?”, tanya ane yang menyela cerita Randi.

“Tadinya emang dia nganter juga buat sodaranya yang kagak jauh jauh banget dari sini rumahnya, nyokap gw tau trus minta tolong sama dia buat anterin sekalian buat gw.. dia setuju setuju aja..”, jawab Randi yang ane sambut dengan anggukan.

Randi pun melanjutkan ceritanya, jadi karena yang buat sodaranya ummi Farida itu lebih dipentingin karena sudah berusia lanjut, makanya hari itu terpaksa dia nganter buat sodaranya dulu.

Jadi seharusnya makanan buat Randi itu diantar dari jam 2 atau jam 3, dan setelah itu langsung menuju rumah saudaranya yang berusia lanjut, tetapi karena hujan jadwalnya pun ditukar, akhirnya Randi kebagian antaran setelahnya.

Dan baru sampai dirumahnya Randi selepas maghrib, dengan hujan yang tiba tiba mengguyur lagi setelah reda.

“Sampe sini udah kuyup dia, karena gak bawa jas hujan juga..”, kata Randi.

“Gw kan gak enak sama dia, udah repot repot anterin makanan kehujanan lagi, akhirnya gw siapain handuk sama gamisnya nyokap.. gw liat liat badannya mirip sama nyokap soalnya..”, lanjutnya.

Dia lalu mempersilahkan ummi Farida untuk berganti pakaian di kamar nyokapnya, dan sekalian kalau mau bersih bersih karena memang ada kamar mandi pula di dalam situ, sementara Randi menuju dapur untuk mengeluarkan makanan dari rantang ke piring biar nanti tinggal dikasih ke ummi Farida.

“Eh.. gak lama tau tau mati lampu.. trus tante Ida teriak dari dalam kamar nyokap..”, ujar Randi.

Dalam keadaan gelap Randi lalu bergegas menuju kamar nyokapnya dengan meraba raba keadaan sekitar.

“Gw langsung teriak kan pas gw pikir udah deket deket kamar nyokap nanya ada apaan.. eh taunya dia bilang dia ketakutan gara gara mati lampu..”, ceritanya.

“Gw bilang tunggu sebentar ke dia, gw mau nyari lilin dulu..”, lanjut Randi.

Selepas itu Randi mencari lilin di tempat biasanya keluarganya menyetok lilin pas mati lampu, tapi setelah diraba raba, dia gak nemuin sesuatu yang bentuknya seperti lilin. Randi pun kembali ke depan kamar nyokapnya untuk mengabarkan kalo dia mau ke lantai atas buat ngambil hapenya karena lilin ternyata lagi habis dirumahnya.

“Eh.. gak dikasih sama tante Ida.. dia udah ketakutan parah gara gara gelap, plus sekarang dia lagi ada ditempat yang asing menurut dia..”, kata Randi.

“Terus..?”, tanya ane yang semakin penasaran sama ceritanya.

“Gw disuruh masuk ke kamar nyokap sama dia.. gw kan bingung ya.. kenapa gak dia aja yang keluar..?”, tanyanya yang ane jawab dengan anggukan setuju.

“Dia bilang, dia belum ganti pakaian.. jadi dia minta gw nemenin dia sembari dia ganti pakaian, katanya gak papa karena mati lampu, jadi gak usah malu karena gak keliatan..”, lanjutnya.

Randi pun akhirnya masuk ke dalam kamar nyokapnya yang tentu saja dalam keadaan gelap karena mati lampu. Dan menemani ummi Farida mengganti pakaiannya dalam keadaan gelap gulita.

“Jadi disitu..?”, tanya ane yang menyerobot ceritanya sembari mengambil kesimpulan.

“Tar dulu ngapa.. belom kelar ini..”, jawab Randi yang membuat ane terkekeh.

“Kagak.. bukan disitu.. yaa pas ganti baju sih gw emang udah ngebayangin yang kagak kagak.. cuma kagak berani gw..”, lanjutnya menjawab pertanyaan ane.

Setelah ummi Farida berganti baju, mereka berdua pun keluar kamar dan menuju ruang keluarga untuk sekedar mengobrol ngobrol karena ummi Farida pun belum bisa pulang karena hujan deras yang mengguyur.

Tapi tidak beberapa lama mereka mengobrol, ummi Farida merasakan ingin buang air kecil, Randi pun menawarkan mengantar tante tirinya untuk kembali ke kamar mandi dalam (kamar tante Rachma).

“Gw udah anterin ampe depan kamar mandi Ren.. eh dia masih ketakutan, dia malah nyuruh gw nemenin ampe ke dalam kamar mandi..”, ujar Randi.

“Waduh.. bisa begitu.. udah nyuruh nemenin ganti baju, sekarang nyuruh nemenin kencing..? ckck..”, ane membalas pernyataan Randi dengan nada yang tidak percaya.

“Sengaja kali tuh dia..”, lanjut ane berkesimpulan yang dibalas dengan gelengan kepala yang menandakan tidak tahu.

Randi akhirnya dengan terpaksa mengikuti kemauan ummi Farida dan sambil berpegangan sama Randi, mereka berdua pun masuk ke kamar mandi.

Ummi Farida mengangkat gamisnya dan berjongkok sembari berpegangan sama Randi supaya tidak jatuh.

“Terus dia bilang.. kalo gw mau kencing juga ya silahkan.. biar gak bolak balik nanti, yaa karena gw juga kebelet jadi yaa gw buka lah disitu..”, kata Randi.

Randi pun melanjutkan karena didukung suasana dan pikirannya yang juga udah mulai ngeres akhirnya ‘berdiri’ lah batangnya si Randi, tapi ummi Farida belum tahu kalo keponakan barunya itu tengah mengalami ereksi.

Sampai ketika waktu ummi Farida mau berdiri dari jongkoknya, tanpa sengaja tangannya memegang kemaluan keponakannya yang sedang ereksi tersebut, setelah sebelumnya ummi Farida sempat melepaskan pegangannya untuk bersih bersih.

“Kaget gw pas peler gw kepegang ama dia, mending nyentuh.. kepengang.. bener bener digenggem sama dia, dia nyangkanya itu tangan gw yang tadi dijadiin pegangan..”, kata Randi yang mendeskripsikan kejadian tersebut.

“Terus.. terus..?”, tanya ane sembari mengeluarkan asap rokok dari hidung mirip banteng di kartun yang sedang marah karena saking semangatnya.

Karena panik dan malu ummi Farida melepaskan tangannya dari bawah sana sambil meminta maaf ke Randi kalo yang dilakukannya bukan sesuatu yang disengaja. Randi yang ikutan panik mencoba mencari cari ummi Farida untuk meminta maaf, tapi ketika sedang berusaha untuk mencari ummi Farida kepala kemaluannya malah menyentuh sesuatu yang menyerupai rambut.

“Gw gak tau kalo dia langsung berdiri gara gara kaget dan gak sempet nurunin gamisnya.. gw juga saking paniknya ampe lupa nutup celana gw lagi..”, ujar Randi yang ane jawab dengan anggukan cepat berharap dia terus melanjutkan ceritanya.

Mereka berdua akhirnya terdiam dalam posisi kemaluan yang saling menyentuh, dan tidak bergerak untuk beberapa waktu, Randi bilangnya dia bingung mau ngapain karena saat itu dia juga keenakan rupanya dan ummi Farida pun tidak bereaksi apa apa makanya dia diam saja dalam posisi seperti itu.

Tidak berapa lama Randi yang merasa lelah berada dalam posisi itu, mencoba membetulkan posisinya tetapi gerakan yang ditimbulkan justru membuat batangnya menggesek kemaluannya ummi Farida dan menimbulkan desahan.

“Gw deg degan setengah mati pas tante Ida ngedesah.. tapi gw diem aja.. gak ngomong apa apa..”, ujarnya.

Randi pun kembali terdiam, tetapi ternyata dia terdiam untuk mengumpulkan keberanian untuk terus menggesek kemaluannya ummi Farida.

Dia pun akhirnya mencoba kembali gesekan batangnya, dan ternyata ummi Farida hanya terdiam diperlakukan seperti itu. Lama lama gesekannya pun makin berani dan kencang, ummi Farida pun akhirnya mulai menikmati dan mengeluarkan suara.

“Tadinya gw mau begitu terus Ren, tapi tau tau tante Ida ngebisikin di kuping gw, buat minta dimasukin..”, kata Randi.

“Wow.. bisa ya kayak gitu.. mantaab paaakk.. terus lo sikat akhirnya..?”, tanya ane yang menebak apa yang akan Randi lakukan selanjutnya.

Randi pun mengangguk mendengar pertanyaan ane, tapi kata dia, karena dia belum pernah kayak begitu sebelumnya, apalagi sekarang posisinya sambil berdiri, akhirnya ummi Farida lah yang membimbing Randi.

Pelan pelan, kata Randi, ummi Farida mengangkat kakinya sedikit dan menyuruh Randi untuk menahannya, setelah itu dengan hati hati Randi mulai memasukkan batangnya ke liang senggamanya tante Farida yang telah basah akibat gesekan yang dilakukan Randi sebelumnya.

“Ya gitu lah pokoknya..”, kata Randi yang mengakhiri cerita menegangkannya tersebut.

Ane hanya manggut manggut mendengar ceritanya Randi, dan tebakan ane dan temen temen pun juga bener, kalo si Randi ini memang masih perjaka dan sekarang perjakanya hilang diambil tante tirinya sendiri.

“Tapi emang lo demen cuy sama yang lebih tua..?”, tanya ane yang penasaran kenapa Randi mau melepas perjakanya sama wanita berumur.

“Gak juga sih.. karena situasi aja kan tadi gw bilang.. yah namanya laki laki perempuan ditinggal bedua begitu, namanya doang tante, tapi kan dia kagak ada hubungan darah juga sama gw..”, jawabnya dan ane pun mengangguk.

“Tapi sekarang sekarang ini justru gw risih sama dia..”, lanjutnya.

“Eh.. kenapa? Minta mulu ya?”, tanya ane.

“Iye.. tiap kali anterin rantang pasti minta digituin mulu.. males gw lama lama..”, jawab Randi dengan nada yang lesu.

“Buset.. seminggu tiga kali dong..?”, tanya ane yang terkejut mendengar frekuensi Randi menggauli tantenya.

“Iye.. gw pernah ngasih alesan masih ada di ‘kantor’ tapi dia bilang kerumah gw-nya abis gw balik dari sana..”, katanya.

Ane pun terdiam mendengar pengakuan Randi, ane sendiri yang sudah beberapa kali ada pengalaman dengan wanita berumur belum pernah nemuin yang bisa minta jatah sesering ini.

Dalam hati ane pun pasti merasakan hal yang sama kalo ane jadi Randi, rasa risih dan males karena selalu dimintain jatah.

“Lah.. lo tumben siang siang gini udah main kerumah gw.. ijin lagi lo?”, tanyanya yang tiba tiba memecah lamunan ane.

Ane akhirnya menjelaskan kenapa ane ngajakin dia main siang siang begini, karena ane lagi pengen nyari temen setelah resign dari kantor soalnya bosen dirumah gak ada kegiatan.

“Lo juga bukannya ngabarin kalo ummi dirumah lo, gw liat hape kagak ada apa apaan..”, komplain ane ke Randi.

“Ahh iya.. gw lupa pak..”, jawabnya singkat.

Tiba tiba Randi pun seperti teringat sesuatu dan bertanya ke ane.

“Ren.. lo belum ada kerjaan lagi kan..?”, tanyanya yang ane jawab dengan gelengan kepala.

“Lusa besok kosong gak lo..?, bantuin gw yak..”, pintanya.

“Tolongin apaan nih.. lusa kan jadwal ummi nganter rantang kan..?”, tanya ane.

Randi pun menjelaskan maksud permintaannya ke ane, jadi dia pengen ane datang sebelum ummi Farida sampe dirumahnya, karena dia malas untuk berhubungan badan sama ummi Farida, Randi pengen ada jeda sebentar katanya.

“Lah.. terus..?”, tanya ane yang setengah mengerti.

“Ntar gw pura pura dapet telpon dari ‘kantor’ buat balik lagi kesana ada urusan.. tar lo dah tuh yang nemenin tante Ida dirumah.. gw kabur..”, katanya.

Dan sejurus kemudian Randi mengeluarkan kata kata yang membuat ane lumayan tercengang.

“Sisanya urusan lo dah.. kalo emang lo minat.. ya silahkan..”, ujarnya yang membuat ane kaget.

“Waduh.. gak salah nih.. ngaco lo ah.. tante lo itu Ran..”, jawab ane yang ragu dengan celetukannya Randi.

“Kan gw bilang kalo lo minat.. kalo lo gak minat ya gak papa, namanya juga bukan tante kandung..”, ujarnya.

Ucapan Randi sebetulnya membuat ane tertarik, ane yang telah memiliki pengalaman sama wanita berumur dan menjadi ketagihan karenanya sebetulnya ingin ‘mencoba’ bagaimana rasanya bergumul dan berpeluh bersama ummi Farida, tapi ane masih ragu dengan keputusan ane.

“Udah kagak usah lo pikirin sekarang.. yang penting lusa lo dateng aje ye.. masalah yang itu sih.. tar juga kepikiran kalo lo udah beduaan ama dia..”, lanjutnya sambil tertawa karena melihat ane yang terdiam memikirkan usulan gilanya itu.

Malamnya setelah pulang dari rumahnya Randi, ane yang kembali iseng iseng membuka_website_lowongan pekerjaan, mendapat telpon dari tante Puri.

Tante Puri kaget setelah mendengar kabar dari bu Vivi kalo ane mengundurkan diri dari perusahaannya. Tante Puri sedikit kecewa sama ane karena ane gak langsung cerita ke dia soal resignnya ane dari perusahaan.

Ane pun akhirnya meminta maaf ke tante Puri karena tidak mengabari dia terlebih dahulu disebabkan ane yang sedang pusing dan memikirkan apa yang harus ane lakukan kedepan. Tante Puri pun akhirnya berusaha memaklumi situasi ane dan kemudian bercerita bagaimana dia tau kabar ane resign dari kantor.

“Vivi yang nelpon.. nanya apa kantorku lagi ada lowongan..”, cerita tante Puri yang membuat ane terdiam.

Bu Vivi ternyata menepati janjinya soal mencarikan lowongan pekerjaan buat ane secepatnya setelah ane resign.

“Tapi kok Puri tau yang nyari pekerjaannya aku..?”, tanya ane kemudian.

“Di butik memang lagi cari orang, bukan buat di storenya sih.. tapi lebih di officenya.. akhirnya aku minta sama Vivi biodata yang mau dia rekomendasiin.. aku kaget pas aku liat ternyata kamu..”, jelasnya.

“Aku kan jadi penasaran ya.. karena aku kenal sama kamu, terus aku nanya nanya soal kamu, gak di ceritain detailnya gimana sih, dia cuma bilang kalo kamu resign tapi karena kamu bagus di kantornya dia, makanya dia rekomendasiin kamu.. gitu..”, lanjut tante Puri dengan penjelasannya.

Jelas tante Puri gak tahu kenapa ane bisa resign, ane gak bakalan mau resign juga sebenernya kalo nggak bu Vivi meminta dengan sangat terpaksa dan harus secepat mungkin.

Tante Puri pun menanyakan ke ane alasan kenapa ane bisa resign dari kantornya bu Vivi, ane yang sedang tidak ingin menjawab pertanyaannya hanya bisa bilang “nanti kalo ketemu aku ceritain semua”.

Tante Puri akhirnya setuju dengan omongan ane dan sejurus kemudian menutup teleponnya setelah mengatakan kalo memang ane tertarik berkerja dengan dia, ane tinggal di masukkan ke butiknya dia, tapi ane bilang untuk berpikir terlebih dulu sebelum mengambil keputusan.

Ane pun merebahkan diri di kasur, memikirkan apa yang harus ane lakukan, tetap mencari pekerjaan kah atau menunggu kabar dari bu Vivi, atau mengambil kesempatan di tante Puri?, ane belum tahu sama apa yang ane mau lakukan.

Disaat saat krusial seperti itu, pikiran ane tiba tiba melenceng ke omongannya Randi tadi sore, tentang rencananya buat lusa dan menyerahkan ‘persoalan’ ummi Farida ke ane.

Dulu disaat Randi tidak tahu menahu soal tante Rachma, ibunya, ane malah dengan semangat mengejar dan mencari cara untuk bersetubuh dengan ibunya, tetapi sekarang ketika dia membiarkan ane untuk menyutubuhi tantenya, ane malah berpikir dua kali.

Akhirnya ane mengikuti saran Randi untuk tidak terlalu memikirkan hal tersebut dan menunggu situasi 2 hari dari sekarang.

Tibalah hari penantian, hari dimana ummi Farida akan mengantarkan rantangan ke rumahnya Randi, ane dari jam 12 siang udah bergegas menuju rumahnya Randi menggunakan ojek online untuk mematangkan rencana kami berdua.

Randi mengatakan kalo ummi Farida akan datang sekitar pukul 2 siang, ketika ummi Farida datang, ane langsung menghubungi nomornya Randi dan dia akan berpura pura mengangkat telponnya seolah olah datangnya dari tempat usahanya.

Begitu Randi menutup telponnya kemudian dia akan memanggil ane kebawah untuk menemani ummi Farida memindahkan makanan dari rantang ke piring, sementara Randi langsung bergegas menuju ke tempat usahanya.

Selepas itu semuanya ada ditangan ane, Randi hanya berpesan kalo dia akan kembali lagi kerumah setelah menunggu kabar dari ane untuk mengabarkan apakah ummi Farida telah meninggalkan rumahnya, selama belum ada kabar dari ane maka Randi akan tetap berada diluar.

Waktu menunjukkan pukul 14:10, bunyi bel terdengar hingga ke lantai atas, Randi langsung melihat ke arah ane dan menganggukan kepala mengartikan kalo rencananya dimulai sekarang.

Randi pun turun membukakan pintu depan, dan nampaklah ummi Farida yang nongol dari balik pintu tersebut.

“Asalamlekum..”, ucap ummi Farida ketika masuk kerumahnya Randi.

“Waalikumsalam tante..”, jawab Randi yang langsung mengambil tangan tantenya untuk disalimi.

“Tumben tante pake daster aja kemari..?”, tanya Randi.

“Iyaa.. biar gampang.. kagak ada orang kan.. udah ngebet nih gw..”, jawab ummi Farida sembari ingin menyosor Randi tapi berbarengan dengan itu, telepon ane sudah masuk dan berbunyi di hapenya Randi.

Randi pun langsung menolak sosorannya ummi Farida sembari mengangkat telpon dan menganggap kalo telpon tersebut berasal dari tempat usahanya.

Setelah menutup telponnya, Randi lalu memanggil ane untuk turun kebawah.

“Lah.. ada Reno..?, kenape gak bilang..”, tanya ummi Farida yang setengah malu.

“Tante main nyosor aja..”, balas Randi yang membuat ummi Farida tersipu.

Ane langsung bergegas menuju kebawah berpura pura menanyakan apa yang terjadi.

“Kenapa Ran..?”, tanya ane.

“Lo temenin tante Ida dulu yak.. gw disuruh balik ke ‘kantor’ nih ada masalah..”, jawabnya berpura pura.

“Lama gak lu Ran..?”, tanya ummi Farida dengan nada yang sedikit kecewa.

“Kagak tau deh.. tergantung disana..”, jawabnya ke ummi Farida lalu menoleh ke ane, “gw titip dulu ya Ren..”, lalu kemudian kembali melihat ummi Farida, “Tante kalo ada apa apa bilang aja ke Reno.. tar dia yang bantuin..”, ujar Randi sembari mengambil jaket dan kunci motor untuk beranjak pergi.

Randi pun akhirnya keluar rumah, tampak raut kekecewaan dari wajah ummi Farida yang berharap kalo hari ini jatahnya akan terpenuhi.

Ane akhirnya menemani ummi Farida di dapur untuk memindahkan makanan, seperti yang tadi Randi tanyakan, ummi Farida hanya menggunakan daster hari ini, walaupun atasannya tertutup jaket ketika naik motor, tapi tadi sudah dilepasnya waktu Randi meneriman telpon, sehingga nampaklah kulit tangannya dan BH-nya dari selaan lengan dasternya yang pendek itu.

Ummi Farida nampaknya kurang nyaman diperhatikan sama ane, mungkin dia tidak menyangka kalau ada ane yang datang berkunjung kerumahnya Randi.

“Ummi kenapa.. kayak gelisah gitu..?”, tanya ane karena melihat ketidak nyamanan dari gerakannya ummi Farida.

“Kagak pape.. gw agak canggung aje nih ada lu..”, jawabnya.

“Canggung kenapa ya..?”, tanya ane lagi.

“Iyaa.. gw pikir kagak ada orang disini.. jadi ya gw dasteran aja dah.. lu emangnya kagak kerja Ren..? dari kemaren lusa bisa maen lu jam segini..”, jawabnya sembari melempar pertanyaan ke ane.

“Udah keluar ummi.. pengen nyari pengalaman baru aja..”, jawab ane sekenanya.

“Kalo masalah ummi dasteran mah santai aja ummi.. tante Rachma juga kalo saya maen kesini juga dasteran doang kok.. gak pake jilbabnya malah..”, sambung ane.

“Malah beberapa bulan yang lalu sama sekali gak pake apa apa kalo di depan gw”, celetuk ane dalam hati.

“Ohh gitu yak.. udah kenal banget ama lu ya dia..?”, tanyanya.

“Udah ummi.. kan saya udah maen dari jaman SMA disini.. 10 tahun ada kali.. jadi udah biasa aja kalo sama saya..”, jawab ane lagi.

Kemudian ane pun melanjutkan perkataan ane yang ingin memancing reaksi ummi Farida, “Malah saking kenalnya.. kalo kesini udah nyelonong aja langsung ke kamarnya Randi.. kagak pernah tuh nunggu di teras kayak kemaren..”.

Ummi Farida pun nampak kaget dengan omongan ane barusan, reaksi yang sudah ane duga sebetulnya. Dia sepertinya paham apa maksud dari omongan pancingan ane, nampak mukanya memerah karena menahan malu.

Melihat reaksinya yang seperti itu ditambah tampak belakang ummi Farida yang berisi, membuat ane jadi memutuskan kalo ane harus ‘mencoba’ isinya hari ini. Tidak ada keraguan lagi kali ini, ditambah Randi yang sudah memberikan lampu hijau sama apa yang akan terjadi.

“Lu bedua lagi ngejebak gw ya..?”, tanyanya dengan nada menuduh.

Ane kaget mendengar reaksi ummi Farida, seperti dia tau kalo ini semua adalah sebuah skema supaya menjauhkan dia dari Randi.

“Ngejebak gimana..?”, tanya ane dengan pura pura heran.

“Nggak.. gw cuma ngerasa kalo lu bedua lagi mau mainin gw..”, jawabnya dengan suara yang datar.

“Nggak kok ummi.. sumpah..”, balas ane sambil bersumpah.

Ane pun akhirnya menceritakan kejadian kemaren lusa ke ummi Farida menurut pandangan ane.

“Tadi saya bilang kan.. saking kenalnya sama keluarganya Randi, masuk rumah pun gak pake bel.. jadi ya.. saya lihat dengan mata kepala saya sendiri.. tapi karena saya menghormati Randi dan gak mau gangguin dia juga.. akhirnya saya turun, tunggu di teras..”, kata ane menjelaskan.

Ummi Farida pun terdiam tidak bisa berkata apa apa lagi sekarang, dia tertangkap basah oleh ane. Mau tidak mau akhirnya dia mencoba membuka pikirannya.

“Jadi lu liat semua kemaren..? waktu gw lagi bersetubuh sama Randi..?”, tanyanya untuk meyakinkan ane dan ane jawab dengan mengangguk.

“Terus sekarang maksud lu ape nih ngomongin beginian ke gw..? jangan bilang lu mau juga lagi.. apa Randi sekarang keluar rumah juga lu yang suruh ye..?”, tanyanya yang lagi lagi mencoba menebak dengan nada menuduh.

Ane tersenyum mendengar tebakannya ummi Farida, hanya saja sedikit meleset karena yang menyiapkan semuanya bukan ane, melainkan ini semua rencana yang punya rumah.

“Ya kagak lah.. Randi mah emang bener kali ada urusan di ‘kantor’nya.. jadi ummi jangan mikirnya kalo ummi dijebak juga.. saya bener bener pengen tau doang ceritanya dari ummi..”, jawab ane dengan mengeles.

“Mau tau doang ummi.. si Randi.. jago kagak ummi..?”, tanya ane yang mulai dengan pertanyaan menjurus.

Ummi Farida pun mulai tertawa mendengar pertanyaan ane, kemudian dia pun berkata, “Lu bisa aje nanyanye.. ohh gitu.. hemm.. masih harus banyak belajar sih.. ketauan banget perjakanya gw yang ambil..”, ucapnya sambil terkekeh.

“Kok ummi bisa tau kalo perjakanya ummi yang ambil..?”, tanya ane.

“Tau lah.. kan beda rasanya..”, jawabnya lagi.

Ane pun tertawa mendengar penjelasannya ummi Farida, ane gak nyangka para wanita berhijab dan berumur ini ternyata pengalaman soal begituannya bisa diacungi jempol.

“Kalo lo mah Ren udah ketauan.. udah sering begituan nih..”, tuduhnya sambil meledek.

“Kagak lah ummi.. sok tau nih ummi..”, jawab ane singkat.

“Lah beneran.. aura lo mah beda ama Randi.. keliatan kali..”, tuduhnya lagi.

“Hee.. kalo emang udah sering.. terus kenapa ummi..?”, tanya ane yang mulai berjalan mendekati ummi Farida.

“Ya kagak papa sih.. biasanya lebih jago aje gitu.. biasanya loh yee..”, jawabnya.

“Emang ummi mau nyobain..?”, tanya ane memancing sembari menempelkan batang ane yang berada di dalam celana ke pantatnya ummi Farida yang sepertinya tidak menggunakan celana dalam di dalamnya.

“Ahh.. mau ngapain lu Ren.. jangan becanda ahh..”, jawabnya ketika merasakan ada yang menempel di pantatnya.

“Siapa yang becanda..? katanya ummi lagi ngebet hari ini.. mau nyobain yang udah ada pengalaman gak..?”, tanya ane yang mulai membujuk ummi Farida.

Tampak keraguan muncul dari dalam diri ummi Farida, tangannya sudah tidak memindahkan makanan lagi dan malah memegangi meja makan, matanya mulai menutup ketika ane menciumi lehernya dari luar jilbabnya.

“Ssshh.. Ren.. lu serius nih yak..?”, tanyanya lagi untuk meyakinkan ane.

“Hmm.. iya.. serius banget ummi.. nih ya kalo gak percaya..”, jawab ane.

Berbarengan dengan itu, tangan ane pun mulai memeras payudaranya dari belakang, terasa sangat kenyal dan empuk di tangan ane, dan tanpa adanya penolakan dari ummi Farida.

“Hemm.. ssshh.. remesan lu enak Reno.. ssshh..”, ujarnya mulai dengan suara yang mendesah.

Batang ane yang mulai mengeras, mulai ane gerakkan dari luar dasternya dengan hantaman yang cukup keras.

“Owhh.. keraasss.. enak kayaknya nih.. hmmm.. ouhh..”, ucapnya.

Ummi Farida tampak sangat menikmati rangsangan rangsangan yang ane berikan ke tubuhnya, mulai dari leher, payudaranya dan juga pantatnya.

Kemudian ummi Farida pun membalikkan badannya menghadap ke arah ane, sehingga mata kami pun bertatapan.

“Gw emang lagi ngebet banget hari ini.. jadi.. lo aje ye yang nuntasin, kan Randi kagak ade nih.. tapi kita maennya dikamar aje yee.. kagak resep kalo di dapur begini..”, usulnya dan ane pun mengangguk setuju.

Ane akhirnya mengajak ummi Farida ke kamarnya tante Rachma, tempat dimana ane pernah melakukan pertukaran syahwat dengan yang punya kamar untuk terakhir kalinya.

Sesampainya di kamar ummi Farida pun dengan ganas langsung melumat bibir ane, sembari tangannya langsung mencari benda diantara selangkangan ane untuk diremasnya.

“Kayaknya sehat bener nih barang lo Ren.. gemuk..”, celetuknya sembari kembali melumat bibir ane.

Ane lalu merebahkan diri ane di tempat tidur dan membiarkan ummi Farida melakukan apa yang ia mau.

Dia pun membuka kaos yang ane pake untuk kemudian menciumi leher dan turun kebawah kearah selangkangan ane. Dengan cepat diturunkannya pula celana pendek ane plus celana dalamnya.

“Kan bener.. sehat bener nih kontol.. udah gemuk.. mana keras lagi.. keenakan dah gw hari ini..”, ujarnya ketika pertama kali melihat batang ane secara langsung.

Dengan cepat ummi Farida pun langsung memasukkan batang ane yang sudah mengeras dari tadi itu ke mulutnya dan tidak ada masalah sama sekali, sepertinya ummi Farida sudah pernah ketemu batang yang ukurannya sama dengan punya ane.

“Hemmm.. sedep bener nih.. enak Ren barang lo.. hemmm..”, ujarnya sembari menghisap dan mengulum batang ane.

Ane pun hanya bisa memejamkan mata karena keenakan, apalagi setelah itu ummi Farida mulai menjilati batangnya dari atas sampe bawah, hingga akhirnya menyedot biji ane dengan rakus.

Setelah puas menghisap, mengulum dan bermain di bawah sana, ummi Farida pun bangkit berdiri dan mengangkat dasternya sepertinya hendak akan memasukkan batang ane ke kemaluannya.

“Reno.. gw masukin yee.. udah kagak tahan nih gw..”, katanya sembari berjongkok diatas batang ane.

“Eh.. tar dulu ummi..”, tegur ane yang menyela gerakannya.

“Kenapa nih..? lu kagak mau di masukkin emang..?”, tanyanya bingung.

Ane pun membimbing badannya ummi Farida yang dalam keadaan terjongkok itu untuk duduk diatas perut ane, dan ane menariknya hingga selangkangannya tepat berada di depan mulut ane.

Tanpa diperintah ane langsung menyedot klitorisnya ummi Farida yang bersembunyi di balik rambut kemaluannya yang lumayan lebat, sembari memainkannya dengan lidah. Ummi Farida pun membuka daster dan BH-nya dan hanya menyisakan jilbabnya saja yang masih dipakai.

“Ouuuhhh.. aduuuhh.. lu demen jilatin begituan Ren.. ssshh.. ouuuhhh..”, desahnya sembari bertanya tetapi tidak ane tanggepin.

Tangan ane mulai memegang dan meremas payudaranya ummi Farida yang lumayan besar dengan puting yang sudah menonjol dan mengeras itu.

“Yaahh.. aduuhh.. Reno.. atas bawah gw keenakan nih.. hmmm.. keluar.. dah.. ini.. aaaaahhh..”, racaunya yang sudah keenakan.

Sepertinya ummi Farida pun akan orgasme sebentar lagi, terlihat dari gerakan kemaluannya yang sekarang sudah mencari mencari mulut ane. Dan racauannya pun semakin keras.

“Ouuuhhh.. ouuuhhh.. mampus.. dah.. keluar.. niiihhhh.. yaaahhh.. yaaahhh.. aaaaaahhhh..”, lenguhnya yang diakhiri dengan keluarnya cairan dari dalam memeknya ummi Farida.

“Ooouuuu.. woooww.. enaaaakk Renoooo.. ya olloooohhh.. legaaaa.. aaaaahhh..”, ummi Farida melanjutkan lenguhannya ketika orgasme.

Kepala ane pun terjepit di kedua pahanya, ane gak bisa apa apa selain melumat habis cairan yang keluar dari dalam situ untuk ane sapu bersih.

Ummi Farida pun terduduk lemas diatas ane setelah mengalami orgasmenya yang pertama, kedua tangannya menutup mukanya seakan akan tidak percaya dengan apa yang barusan terjadi.

“Kan.. bener.. huufh.. lo mah udah jago.. huuufh..”, ujarnya sembari mengatur nafas.

“Ummi capek gak..? apa mau tukeran..?”, tanya ane yang menawarkan untuk merubah posisi karena melihat ummi Farida yang kelelahan.

“Kagak dah.. gw masih mau diatas dulu.. tar aje..”, jawabnya yang kemudian langsung bergerak mundur ke selangkangan ane untuk memasukkan batang ane ke dalam kemaluannya.

“Tenang ummi.. sabar.. jangan buru buru..”, ujar ane yang memperingatkan ummi Farida untuk memasukkan batang ane dengan perlahan.

Ummi Farida pun mengangguk mendengar peringatan ane, dan dengan perlahan mulai memasukkan batang ane ke dalam liang senggamanya.

“Ouuuhhh.. aduh.. inii.. gede amat barang lu… ouuuhhh.. penuh nih gw.. oooouuuuh..”, desahnya ketika mulai memasukkan batang ane kesana.

Dengan sangat perlahan dan hati hati, ummi Farida mulai menurunkan pinggulnya dan seketika matanya ikutan terpejam menahan kenikmatan yang diakibatkan gerakan tersebut, sampai akhirnya batang ane amblas ditelan memeknya.

Badannya pun bergetar begitu memeknya berhasil menelan batang ane sampai pangkalnya.

“Ssshhh.. hemmm.. sedeeeepp.. belum.. digerakkin udah.. enaaaaakkk.. ooouuuhhh..”, desahnya.

Ane pun membiarkan ummi Farida yang terdiam sebentar setelah berhasil memasukkan batang ane dengan sempurna. Namun tidak berapa lama kemudian dia mulai menggerakkan pinggulnya naik turun secara perlahan sembari kedua tangannya menopang badannya di dada ane.

“Hmmm.. enaaaakk.. kontol lu yee.. aaahhh.. ouuuuhhh.. aduuuhhh.. gimana niiihhh..”, racaunya.

“Gimana.. kenapaaa.. ummiiii..?”, tanya ane yang ingin menggodanya.

“Aaaahhh.. gw.. bingung.. niiiihhh.. aaaahhh.. keenakaan gw Reeeennn.. oouuuhhh..”, jawabnya yang ane balas dengan tersenyum mendengar responnya tersebut.

Ummi Farida yang masih melakukan gerakan naik turun mulai menetaskan keringatnya dari wajahnya. Tubuhnya pun mulai memproduksi keringat yang banyak tapi ini malah membuat ane makin bernafsu sama ummi Farida.

Nampaknya ummi Farida akan segera orgasme, desahan dan racauannya mulai tidak terkontrol, ane pun mengangkat pinggul ane setinggi mungkin yang membuat ummi Farida bingung.

“Goyangin ummi sambil begini..”, perintah ane yang dijawab dengan anggukan dan gerakan memutar dari ummi Farida.

“Ouuuhhh.. aaaaahhh.. ada.. ada.. aja.. luuu.. tauuu.. ajaaaa.. aaaawwwhhh.. enaaaakk..”, desahnya tak lama setelah menggoyangkan pinggulnya.

Goyangannya ummi Farida makin lama makin tak terkontrol, sepertinya orgasmenya yang kedua akan segera datang.

“Aaaouuuuhh.. Renooo.. gw… mau keluar lagiiii.. aduuuhh.. gak tahan niiihh.. ssshhhh.. aaahhh..”, racau ummi Farida.

Tidak lama kemudian tubuhnya ummi Farida pun mulai bergetar dan dengan segera dia membenamkan memeknya ke batang kontol ane sampe habis.

“OOOOUUHHH.. AAAAAAHHH.. ENAK BENEEEERR..”, teriaknya bersamaan dengan datangnya orgasme.

Ane pun menurunkan pinggul ane yang sedari terangkat ke atas, dan seketika pula tubuh ummi Farida pun ambruk menimpa badan ane.

“aduuuuhh.. ouuuuhhh.. hufffhh.. enak bener Ren.. gila lu yeee.. hebat bener kontol lu..”, lenguhnya di kuping ane ketika badannya ambruk menimpa badan ane.

“Enggak lah.. goyangannya ummi yang enak.. makanya ummi bisa duluan..”, balas ane dengan sedikit memuji.

Ummi Farida pun tersenyum dan berkata, “Bisa aje lu.. yuk ah.. lanjut lagi.. gw masih pengen keenakan nih..”, ucapnya.

Bener bener luar biasa ummi Farida ini, dia gak peduli sama kondisi badannya selama dia masih bisa terus ngerasain kenikmatan dalam berhubungan badan, gak heran kalo Randi lama lama ngerasa risih karena harus terus terusan memenuhi kebutuhan batinnya ummi Farida.

Ummi Farida merebahkan dirinya di kasur, dia pengen minta berada dibawah kali ini, ane pun langsung bangkit dan mulai menempelkan batang ane tepat diluar lobang kenikmatannya.

Ane pun mulai menggoda ummi Farida lagi dengan tidak langsung memasukkan batang ane ke dalam memeknya, ane pengen bermain dulu sebentar diluar.

“Ya elah.. aaahh.. masukin Reno.. udah gak tahan niiihhh.. cepetan..”, pintanya yang sudah tidak tahan.

“Bentar ummi.. lagi enak nih..”, jawab ane sembari menggesek gesekkan batang ane di memeknya ummi Farida sembari menggosok gosokkan di klitorisnya.

“aaaahh.. jangan.. git.. tuuu dooong.. oouuuhh.. gw.. bener.. bener udah.. gak tahaaaann.. sshhh.. ouuuhh..”, komplainnya ke ane.

Dengan gerakan mendadak ane pun langsung menghujamkan batang ane ke liang peranakannya ummi Farida dengan kencang yang membuatnya teriak.

Bleeessss…

“OOOOUUHHHH.. KERAAAAAASSS.. WOOOOOW.. ENAAAAAKK..”, teriaknya.

Ane tidak langsung menggerakkan pinggul, ane terdiam sebentar melihat reaksi ummi Farida yang termerem melek dengan mata setengah terpejam itu karena merasakan penetrasi batang ane ke dalam memeknya.

“Ssssshhhh.. ayooo.. digerakiiiinnn.. ayoooo Renoooo.. buruuaaaann..”, pintanya yang sudah tidak sabar lagi.

Mendengar rengekannya yang sudah tidak sabar lagi, ane langsung menggerakkan pinggul dengan kencang, hujaman batang ane sepertinya membuat memeknya ummi Farida mengeluarkan cairan yang sangat banyak dari bawah sana dan membuatnya meracau keenakan.

“Ouuwwhh.. enaaaakk Renoooo.. aaaaaahhh.. gak nyesel gw.. aaaaaahhh.. sedep bangeeeett kontol luuuuu.. oooouuuhhhh..”, racaunya.

Bunyi air pun terdengar bertambah kencang seiring dengan tusukan ane yang mengencang pula, yang ane barengi dengan melumat bibirnya ummi Farida.

Ummi Farida nampak bener bener menikmati setiap hujaman ane di memeknya, matanya sudah tidak bisa melihat, hanya terpejam dan meracau tentang betapa enaknya memeknya menerima tusukan tusukan ane.

“Hmmm.. oouuuhhh.. ssshh.. aaaahh.. memek.. gw.. ke.. enakaaaaann.. aaaawhhhh.. sedap.. sedap.. aaaaahhh..”, ujarnya yang nampak seperti orang kehilangan kesadaran.

Kaki ummi Farida ane rapatkan menghadap atas untuk membuat jepitannya bertambah sempit, tangan ane pun menggenggam payudaranya yang montok itu dengan kencang, dan kembali menggenjotnya.

Berada dalam posisi seperti itu, ane pun ingin memuntahkan sperma ane ke dalam liang pernakannya ummi Farida, dan dia pun tampaknya akan segera orgasme lagi.

“Ummi.. mau.. keluar niihhh..”, ujar ane yang sudah merasakan ingin segera memuntahkan sumber protein dari tubuh ane.

“Gw juga niiiihh.. aaaaouuuuhh.. diluar yaa Ren.. aaaaaahh.. jangan di daleeeemm!”, perintahnya.

Ane yang hanya mendengar kalo ummi Farida ingin segera orgasme, tidak mempedulikan kalo dia meminta untuk mengeluarkannya diluar, menambah tusukan ane sehingga sekarang tubuhnya pun mulai berguncang guncang karena tusukan ane.

Dan akhirnya..

Croooottt.. crooooottt… crooottt..

Mata ummi Farida pun mendelik merasakan cairan hangat yang ane keluarkan masuk ke dalam rahimnya dalam dalam, tidak ada yang bisa dia lakukan selain menerima cairan hangat tersebut yang langsung membuatnya orgasme.

“Yaaahhh.. Renooo.. aaaooouuuuhhh.. angeeeeett.. aduuuhh.. kok.. di dalem siiiihhh..? ooouuuhhh.. mampuuuss.. aaaaahhh.. enaaaakk… penuh banget niiiihhh..”, ujarnya antara kaget menerima sperma ane di memeknya dan orgasme yang datang menghampiri.

Bibirnya ummi Farida bergetar seperti orang menggigil, matanya terpejam dengan kepalanya yang menghadap kesamping sembari mengigit jarinya.

“Enak ummi..?”, tanya ane yang masih menancapkan batang ane di dalam rahimnya.

Ummi Farida tidak bisa menjawab pertanyaan ane, dia hanya menggangguk sembari terus menggeretakkan giginya menahan nikmat yang ia rasakan.

Ane pun mencabut batang ane dari situ, dan langsung merebahkan diri di sebelah ummi Farida, tubuhnya ummi Farida yang masih bergetar langsung ane peluk dan akhirnya tidak berapa lama akhirnya ummi Farida reda juga dari getaran badannya.

“Gw paling kagak kuat Ren.. kalo disembur di dalem.. huuufh..”, ujarnya sembari ngos ngosan.

“Berasa kesetrum gw.. nikmat banget.. enak.. anget..”, lanjutnya.

“Kalo enak kok minta dibuang diluar..?”, tanya ane.

“Yahh.. kagak papa sih sebenernya.. cuma kan lu bukan laki gw.. biasanya dia doang yang buang di dalem..”, jawabnya santai.

“Loh.. si Randi?”, tanya ane dengan heran.

“Dia langsung nyabut begitu mau ngencrit.. dia mah nurut sama apa yang gw bilang.. nggak kayak lu..”, jawabnya.

Ane tersenyum mendengar jawaban ummi Farida, ane emang selalu ngeluarin benih ane di dalem sebisa mungkin, karena sensasinya yang berbeda dengan dikeluarin di luar.

“Ya udah.. besok besok minta dikeluarin di dalem aja sama Randi..”, jawab ane dengan enteng yang disambut jeweran di kuping ane.

“Ahh lu mah ngajarin yang kagak kagak lagi ntar ke dia.. harusnya gw udah mau ‘dapet’ sih.. makanya gw kagak ngamuk juga ama lu..”, jawabnya sembari ane mengelus elus kuping ane karena jewerannya ummi Farida.

“Kalo pake kondom?”, tanya ane.

“Kagak demen gw.. kagak enak.. kayak ketemu plastik.. enakan kulit ama kulit.. lebih resep..”, ujarnya sambil terkekeh.

Setelah beristirahat sebentar, ane pun mengajak ummi Farida untuk bersih bersih di kamar mandi, dan dia pun menyutujui usulan ane.

Sesampainya di kamar mandi, ane malah pengen bergumul lagi sama ummi Farida jadilah ane masukkin lagi batang ane ke dalam kemaluannya ummi Farida.

“aaaaahh.. ngaco luuu.. masih.. pengen lagi.. oooouuuhh.. enaaaaak Renoooo… terusiiiinnn.. kencengiiiiinn.. aaaaawwhhh..”, ucapnya ketika menerima tusukan dari batang ane.

Kami berdua pun akhirnya bertukar syahwat lagi untuk yang kedua kalinya di dalam kamar mandi. Dan setelah semuanya selesai, ummi Farida lalu melanjutkan memindahkan makanannya yang tadi terhenti.

“Ehh.. lu kapan niih main lagi kesini..?”, tanyanya yang membuat ane yakin kalo ummi Farida ingin ‘main’ lagi sama ane.

“Nggak tau juga ummi.. kalo besok besok dapet kerjaan yaa.. susah kesini lagi jam segini..”, jawab ane dengan jujur.

“Hmm.. gituuu.. yahh.. padahal gw pengen nyobain lagi barang lu Ren.. ya udah deh kalo lu-nya gak bisa..”, ujarnya.

“Kan udah ada Randi..?”, tanya ane.

“Iya sih.. cuma kalo lu udah ada pengalaman.. malah gw yang dianeh anehin ama lu.. jadi gw-nya juga enak.. kalo Randi.. bakat sih ada dia, tapi karena masih baru jadi harus banyak belajar lagi..”, celotehnya.

“Yaaa.. makanya diajarin lah ummi.. biar ummi juga enak kan kalo Randi-nya jago.. tapi jangan sering sering ummi.. tar bisa bosen lho..”, balas ane sembari menyentil ummi Farida karena frekuensinya mengajak Randi bersetubuh malah membuat sahabat ane itu risih.

“Hemm.. iya juga sih.. bener juga lu.. tar gw coba deh yaa.. kurang kurangin maennya biar kita bedua sama sama enak..”, jawabnya yang menyutujui usulan ane.

Ane pun mengangguk mendengar jawaban dari ummi Farida, sama seperti makan, kita mencari cari makan kalau laper, tapi kalo sudah kenyang, makanan enak pasti bisa dimuntahin, sex pun juga begitu menurut ane, kita selalu mencari enaknya tapi kalo keseringan bisa enek juga.

Setelah urusannya dengan rantang selesai, ummi Farida pun mengenakan jaketnya lagi dan bersiap untuk pulang, tidak lupa sebelum pulang dia sempat sekali lagi meremas batang ane dari luar celana dengan senyuman centilnya.

Ummi Farida akhirnya meninggalkan rumahnya Randi, ane langsung mengabari Randi kalo tante tirinya itu udah pulang dan di balas dengan emoji jempol.

Ane mulai mengingat ngingat lagi hubungan badan ane dengan wanita wanita paruh baya ini, dua wanita terakhir, ane gak pernah tau kenapa mereka mau melakukan hubungan sex diluar dengan orang lain.

Bu Vivi jelas karena beliau sekarang single jadi ane juga gak mau nanya kenapa beliau bisa melepaskan birahinya dengan orang lain, sedangkan ummi Farida setau ane masih bersuami walaupun ane gak kenal dengan suaminya.

Tapi ane tidak peduli dengan alasan mereka sekarang, mungkin hanya tante Rachma dan tante Puri yang bisa dibilang ane main_feeling_dengan mereka, sehingga ane pun tau apa alasan mereka dan mungkin menaruh belas kasihan ke mereka.

Sedangkan sekarang ane cuma ingin melampiaskan obsesi ane dengan para wanita berumur, ada perasaan tersendiri menurut ane, entah mungkin itu karena umur mereka yang diatas, yang biasanya perempuan perempuan diumur segitu malu untuk menunjukkan sisi binal mereka, karena takut di cap ‘perempuan tua gak tahu diri’ dan ini membuat ane bernafsu untuk membuka dan menunjukkan sisi tersebut, ataupun mungkin ada alasan lain yang ane sendiri pun gak tahu jawabannya.

Tidak lama ane terhanyut dalam lamunan ane, Randi pun membuka pintu rumahnya dan langsung memborbardir ane dengan ‘sejuta’ pertanyaan.

Ane pun menceritakan apa yang terjadi dengan jujur dan dia pun hanya mengangguk mendengar cerita ane, ane juga tidak lupa memberi tahu kalo ane sudah berpesan ke ummi Farida tentang frekuensinya menggauli keponakannya sendiri, dan Randi pun menarik nafas lega begitu tau ummi Farida memikirkan untuk mengurangi frekuensinya tersebut.

Ane pun ijin numpang tidur karena kecapean ‘menggempur’ ummi Farida dua kali hari ini, dan Randi pun menyuruh ane untuk tidur dikamarnya Sisil, adiknya karena dia mau tidur juga setelah beberapa jam ini dia muter muter gak jelas nungguin kabar dari ane.

Kasur di kamarnya Sisil pun ane tiduri, kamar yang suasananya sangat girly serta nyaman tersebut mempermudah ane memejamkan mata untuk beberapa jam.

…

Satu minggu kemudian…

Waktu menunjukkan jam 01:00 malam, ane yang masih berada di alam mimpi tiba tiba dibangunkan dengan dering hape ane yang berisik.

Dengan mata yang masih tertutup ane pun mengambil hape ane yang berada di sebelah ane, ane pun mengintip sedikit untuk mencari tahu siapa yang nelpon malam malam begini.

Setelah menyadari telpon tersebut berasal dari tante Rachma ane pun mengangkat dan menaruh hape di kuping sambil memejamkan mata dan masih tertidur di kasur.

“Assalamlekum.. Reno?”, suara tante Rachma menyapa ane dengan suara berbicara sangat pelan seperti berbisik.

“Waalikumsalam.. nnggg.. kenapa tante?”, tanya ane dalam keadaan mata tertutup.

“Kamu lagi tidur ya.. maaf ya ganggu malem malem.. hmmm.. tante gak bisa ngomong kenceng kenceng ada suami tante lagi tidur, nanti ganggu..”. jawab tante Rachma.

“nnggg.. ada apa ya tante? Malem malem begini..?”, tanya ane lagi.

“Kamu.. dengerin baik baik ya.. ”, kata beliau.

“Ya..?”, ane menunggu jawaban dari tante Rachma.

Kemudian tante Rachma berujar…

“Hmmm.. gimana yaa.. Reno.. kayaknya.. hmmm.. aku hamil anak kamu deh..”.

Ane pun kaget, membuka mata dan terduduk di tempat tidur tidak percaya dengan apa yang ane dengar barusan, tante Rachma mengandung anak ane?, tanya ane dalam hati.

“Tapi kamu gak usah kuatir ya Reno.. aku cuma mau ngabarin kamu aja.. aku gak mau minta tanggung jawab dari kamu.. tapi… aku juga ada beban moral kalo aku gak cerita..”, lanjutnya dengan suara yang sepertinya akan mengeluarkan air mata.

Ane terdiam, gak tahu mau jawab apa, ane mau bertanya apa tante Rachma yakin dengan apa yang beliau bicarakan, tetapi mendengar suaranya yang sudah mulai terisak isak membuat ane membatalkan niatan tersebut karena takut menyinggungnya.

“Maafin Reno ya..”, hanya itu yang bisa ane ucapkan sekarang, permintaan maaf konyol yang sepertinya sudah jauh terlambat untuk diucapkan.

Tante Rachma pun hanya menjawab “iya”, dan langsung memberikan salam lalu menutup teleponnya meninggalkan ane yang terduduk dan terdiam diatas tempat tidur.

Sesosok wanita lalu memeluk ane dari belakang dengan manja dan menanyakan siapa tadi yang menelepon karena nada dering hape ane juga membangunkan dirinya, tapi ane tidak menjawab pertanyaan wanita tersebut, ane masih terpaku menghadapi kenyataan yang baru saja ane dengar.

“Telepon dari siapa Ren..?”, tanya wanita tersebut untuk yang kedua kali.

“Eh.. Puri.. kebangun ya.. maaf ya..”, jawab ane yang baru menyadari kalo tante Puri terbangun dan memeluk ane dari belakang serta berbicara kepada ane.

Karena ane terdiam menjawab pertanyaannya, tante Puri akhirnya mengambil hape ane sembari memeluk ane dari belakang dan langsung melihat_recent log_di hape ane.

“Rachma..?”, ucapnya dengan heran.

“Rachma kenapa Ren..?”, tanyanya penasaran.

Ane hanya menengokkan kepala untuk melihat tante Puri yang kepalanya berada di sebelah kepala ane, dan dengan perasaan campur aduk tidak menentu, ane berusaha sekuat tenaga untuk mengeluarkan kata kata dari mulut ane tapi terasa sangat berat untuk dilakukan.

Sambil menarik nafas, ane pun menguatkan diri untuk mengucapkan satu kata supaya tante Puri mengerti.

“.. Hamil..”, hanya itu yang bisa ane ucapkan dan tanpa sadar ane pun mulai mengeluarkan air mata.

Tante Puri paham dengan apa yang ane bicarakan, ya cukup satu kata dan tante Puri bisa memahami apa maksud ane, dia tau ketika mendengar tante Rachma hamil maka dia langsung mengambil kesimpulan kalo anak dalam kandungan tersebut bukanlah anak suaminya tante Rachma.

Dengan lembut tante Puri memeluk ane dari belakang dengan erat, dia tahu masalah seperti ini bukan masalah enteng buat ane maupun temannya, tante Rachma.

“Kamu sabar ya Ren.. KITA bakal ngelaluin ini bareng bareng.. aku akan terus mendampingi dan mensupport kamu sampe kamu bisa ngelaluin ini semua.. ya Reno..?”, ujarnya dengan suara yang lembut dan tenang untuk menenangkan ane.

Ane yang mendengar ucapan tante Puri hanya bisa berbalik menatap wajahnya lalu menangis di pelukannya tante Puri malam itu.

Selesai.
