League of Decency 18

P.OV. MBAK WATI ( STILL)

Setelah kejadian itu aku tak pernah tenang. aku sering menangis karena menyesal melakukan perbuatan dosa ITU. Sering aku meminta ampun kepada tuhan dari semenjak kesalahan itu.

Perbuatan yg aneh karena di awali aku marah terhadap suamiku.

Marah karena ia tak bisa menjaga kehormatanku sebagai istri.

Kemudian aku mulai berpikir kembali.

Tak bisa menjaga kehormatanku?. Atau memang dia sengaja mengizinkanku agar bermain dengan pria lain. ?

Karena aku mengingat film porno yg kulihat malam itu. Ketika Seorang suami membiarkan istrinya disetubuhi orang lain.

Ia tampak enjoy dengan adegan itu, begitu juga kejadian tempo hari itu. ia terlihat begitu menikmati ketika rezza dengan bebas matanya menikmati tubuhku. Bahkan meloco tubuhku. Bahkan mau - maunya suamiku direndahkan seperti itu.

Semenjak kejadian itu aku pindah rumah menenangkan diriku dirumah sodaraku selama satu bulan. Aku mau melupakan kejadian aneh itu, karena sering membuatku tak tenang, menangis Dan menyesal. Mudah - mudahan aku tidak pernah mengulanginya lagi.

Aku mulai bertanya tentang apa yg terjadi kepada suamiku.

Ternyata selidik demi selidik..

Suamiku ada salah satu orang yg merasa senang bila istrinya bermain dengan pria lain.

Aku selalu mau muntah bila membaca istilah "cuck" "cucky" "cuckold". Ia tak pernah terbuka dengan fantasinya yg seperti itu. Mungkin ia malu, atau mungkin terjadi kontra pertempuran hati didalam dirinya, ia tak mau mengakui, namun ia menikmati, aku benci dengan istilah itu. Maksudku, pecundang macam apa yg membiarkan istrinya di garap pria lain.

Namun tanpa disadari, sedikit - sedikit pikiran gelapku muncul...

Kalo seandainya suamiku itu ternyata seorang " CUCKOLD ". Mungkin suatu saat nanti aku akan "cuck" dirinya dengan pria Dengan Pria yg lebih perkasa. Yg lebih besar.

Bukan dengan reza yg sama pecundangnya itu dengan suamiku. 

Aku bahkan sempat melihat penis rezza ketika di kebun itu, ukurannya tak lebih besar dengan milik suamiku.

Aku tak tertarik...

Aku amat menyesali perbuatan aneh itu Dan berdia semoga tidak mengulangnya lagi.

Namun aku juga berpikir,..

jika benar - benar Suamiku seorang "cuckold"/pecundang payah yg mau melihat istrinya digoda dengan pria lai,.

Maka aku akan men "cuck" suamiku itu, dengan pria yg lebih kekar, Dan lebih besar penisnya. Bukan dengan orang seperti reza.

-__________

Karena kejadian dikebun tempo lalu, reza terus menerus mengejarku, aku jijik, mual tak mau lagi bertemu dengannya lagi.

Aku seorang wanita, tahu yang mana pria dewasa dan yg menarik.

Dan reza tak ada didalamnya. Ia hanya pemuda yg masa bodoh dengan hidupnya. Dan menurut kamusku, hanya pria bermental ke - kekanak - kanakan yg memiliki pola pikir seperti itu.

Itulah alasannya aku pindah ke tempat kerumah sodaraku INI, untuk menghindarinya. Dan menetramkan hatiku.

Anak - anak aku titipkan dirumah ibuku dan suamiku mengerti bahwa aku harus menenangkan diri dari kejadian aneh tempo lalu.

Inilah awal pintu bencana itu, akibat suamiku mengizinkan orang lain masuk kedalam hidup kami, maka hidup kami tak pernah bisa tenang. Dan akibat INI pula, yg menyebabkan suamiku Dan proyek tempatnya bekerja dilanda masalah di masa sekarang.

Karena.. Setelah suamiku lelah dengan sikap reza yg terus menerus mengancamnya. Ia mengancam balik bahwa ia akan melaporkan hal ini ke istrinya reza, kebetulan ketika kejadian dikebun waktu itu, mas hendra merekam kelakuan rezza yg nge loco didepanku. Dan juga akan melaporkan berbagai macam sms mesra reza ke kehapeku.

Sekilas aku mulai bangga dengan suamiku..

Karena terlihat sudah berani setidaknya menjadi lelaki...

Dengan rencananya melaporkan kelakuan reza Itu ke istrinya.

Dan boom...

Ketika ITU juga, diam - diam Mas hendra melapor ke istrinya reza, dan juga diam - diam ia bertemu dengannya. Ia laporkan semua kelakuan suaminya kepadaku. Dan tanpa waktu yg banyak, aku mendengar rumah tangga rezza acak - acakan.

Ia diusir oleh mertuanya, karena pada dasarnya rezza adalah seorang yg freeloader, parasit yg tak punya apa - apa, ia hanya membawa nama bad boy yang tak jelasnya. Aku yakin dengan diusirnya ia oleh mertuanya dan juga diputus istrinya, hidupnya hancur acak - acakn.

Dia tak bisa mengancam hendra, pasca - laporan itu, karena akhir - akhir ini ia dekat dengan orang yg bernama mas tono itu, sahabatnya yg menjadi satpam di tempatnya suamiku bekerja

Mas tono dan dirinya mempunyai teman - teman dekat ataupun genk motor yg siap membantunya bila rezza macam - macam dengan suamiku. Mendengar itu, aku tak pernah lagi mendengar suara dari rezza. Ia menghilang dari kehidupan kami sampai dua tahun berlalu.

Dengan perbuatan suamiku itu, aku mulai merasa bangga lagi dengan suamiku, aku pulang lagi kerumah lama, karena sudah sangat lama tak mengenal kabar rezza yg sering mengganggu kehidupan kami itu.

-____-__________

Waktu berlalu, jalan hampir dua tahun bekerja di proyek ryan, kemajuan ekonomi kami berpesat, aku dan sarah istri mas tono itu menjadi sahabat karib, kami sering mengobrol berbagi kisah sampai akhirnya kami betulan serasi sebagai teman akrab.

Karena mas tono dan mas hendra pun sahabat baik. Mereka bilang merintis sampingan diproyek ka ryan sehingga kami bisa pindah ke rumah yg lebih mewah sekarang, rumah yg lebih layak bahkan mobil yg kami miliki adalah mobil yg diluar harga pasaran. Aku merasa senang dengan kehidupan yg baru ini, aku dan sarah menjadi sahabat baik yg lebih erat seterusnya.

Memang disamping aku dan sarah merasa bahagia, namun kami menemukan keanehan dari suami kami masing - masing.

Kami hanya bingung, mengapa begitu instan kekayaan yg diperoleh hendra tono itu. Meski terkadang kami tak perduli dan membiarkan itu menjadi urusan para suami saja.

Hingga datang Ryan, atasan suami kami datang ke rumah kami.

Pertama kali aku bertemu ryan, adalah ketika tiba - tiba ia datang ke rumahku. Aku sangat kaget karena tak pernah aku didatangi atasan suamiku yg sudi mampir dirumah kami.

Ia sangat ramah, maksudku, menyenangkan. Pembawaannya yg dewasa dan tenang membuatku nyaman bila mengobrol berjam - jam dengannya. Selalu ada saja topik seru yg bisa diangkat.

Awalnya aku tak berpikir apa - apa ketika ryan atasan suamiku itu menanyakan banyak info tentangku, bahkan menanyakan aset apa saja yg kumiliki dengan suamiku.

Karena dia boss suamiku, dan aku pun merasa nyaman ketika mengobrol dengannya, maka dengan terbuka aku blak - blakan tentang kehidupanku. Dan sesekali aku menanyakan hidupnya, bagaimana sudah bisa menjadi boss properti di usia yg muda ini.

Ia selalu terlihat pemalu bila aku melontarkan setiap pujian kepadanya, dan berusaha modest dengan bilang bukan apa - apa. Berbeda dengan lelaki lain yg selalu membangga banggakan apa yg mereka miliki.

Ia sangat ramah, tak pernah menunjukan gejala yg tak menghormatiku, seperti berusaha menggodaku, atau bersikap kurang ajar kepadaku. Berbeda dengan kebanyakan lelaki diluar sana yg tak basa - basi agar bisa mengajakku kencan. 

Namun saat aku mulai memergokinya mengamati tubuhku di rumahku itu, aku mulai tahu bahwa ryan memiliki kepribadian ganda, dalam arti....

Aku tahu ryan yg ramah saat mengobrol denganku..

Aku pun bisa dengan jelas melihat ryan yg nakal saat diam - diam mengamati tubuhku.

Matanya terlihat suka melihatku yg waktu itu aku memakai baju mengajar yg ketat memperlihatkan payudara dan pantatku yg besar dan kebelakang itu.

Entah kenapa aku merasa hangat di kaguminya. Apa benar ia atasan suamiku, ah senyum itu, rasa nyaman itu saat mengobrol dengannya. Dan ketika dia berdiri, tubuhnya tinggi dan kekar, tubuh yg kekar itu selalu membuatku menggigit bibirku bila mengingatnya setiap aku salin berganti baju dilemari.

Mulai muncul pikiran kotor dan membayangkan bagaimana rasanya badanku yg montok ini dipeluk oleh badannya yg kekar. Hmm..

Membayangkannya saja ketika telanjang didepan kaca lemariku sudah membuat selangkanganku lembab dan basah. Aku bisa melihat ia menyukai tubuhku.

Aku berdoa ada sebuah kesempatan yg bisa membawaku menuju kesana ?. Membawaku dekat dengan ryan.

Aku menggeleng - gelengkan kepalaku sambil tersenyum. Aku sering berpose seksi didepan cermin membayangkan tubuhku dipeluk tubuh kekarnya.

Berbeda dengan suamiku.

Ia terlihat tidak tenang ketika mengetahui atasan suamiku datang ke rumahku, saat itu pula aku mencium ada yg tidak beres.

Bahkan ia bilang sudah tidak bekerja di proyek ryan.

Aku kaget menutup mulutku saat suamiku jujur bahwa ia tidak bekerja lagi diproyek ryan.

Dia juga jujur bahwa telah melakukan penipuan di proyek ryan. Dan sengaja berhenti Dari proyek itu karena takut ketahuan.

Aku marah kembali..

kenapa suamiku balik menjadi pecundang....

la melakukan penipuan itu digudang milik proyek Ryan. Ia mulai mabuk - mabukkan kembali. Karena memang pada dasarnya ia adalah seorang penakut. Take may menghadapi kenyataan.

Ia takut ditangkap Dan dipenjara Ryan. Karena penipuannya itu.

Dan seperti biasa..

karena Dari dulu sifatnya tak pernah berani face to face dengan orang yg berusan dengannya.

ia malah kembali menyuruhku agar akulah yg harus menghadapi ryan, supaya datang ke acara ulang tahunnya dan mengobrol dengannya sehingga tidak akan ada masalah kedepannya.

Itu adalah pertama kalinya setelah sekian lama aku kembali memanggilnya "pengecut" . karena tak berani berbicara langsung dengan ryan.

Ia hanya diam saja ketika kupanggil juga pecundang karena melakukan penipuan di proyek itu. Coba kalo dia mau sabar, bersikap dewasa dalam bekerja, pasti kehidupan kami tidak serepot INI, tak mungkin dilanda masalah seperti ini, bahkan mungkin kehidupan kami lebih baik.

Karena aku juga senang bertemu dengan Ryan, aku mengajak Sarah datang ke pesta ulang tahunnya, disana aku berusaha untuk bisa mengobrol dengannya, aku bisa merasakan bahwa ia mengerti raut wajahku yg memohonnya agar tidak mengukum suamiku. Ia mengerti itu Dan terus menenangkan diriku dikeramaian pesta ITU.

Untungnya aku memang enjoy mengobrol dengannya, aku menikmati lagi melihat badan atletis ITU. Karena mulai dekat, kami mencoba untuk bisa saling menggoda. Aku sudah hafal Ryan yg ramah, aku juga sudah bertemu dengan ryan yg nakal, namun aku juga baru bertemu dengan ryan yg bokis". Candaan menggodanya itu terdengar garing namun menyenangkan. Ia tanya tentang seluruh hidupku bahkan ia bertanya tentang tubuhku. Ia bilang ia suka dengan tubuhku, saat kutanya tentang seperti apa tipe wanita yg dia suka, ia jawab dengannya nakal dikupingku.

"Wanita bersuami montok kaya mbak"

Dengan keras Ku cubit dadanya yg kekar itu Dan merasakan mulai ada yg basah diselangkanganku saat pergi meninggalkan pesta itu.

Kabar baiknya...

Mas hendra dan mas tono dipanggil kembali oleh perusahaan Ryan Dan bekerja disana. Aku sangat senang mendengarnya, dengannya bangga mas hendra memujiku Dan bertanya penasaran

"Kamu ngomong apa aja dipesta ulang taunnya"?

Aku tidal menjawab apa - apa, aku bilang saja obrolan dasar agar ia tak dihukum.

Kalo seandainya aku bilang tentang bisikan nakal itu, aku khawatir penisnya malah keras.

Aku ga mau melakukan itu. Setidaknya, mungkin tidak sampai nanti.

Waktu berlalu....

Sampai pada waktu mas hendra Dan mas tono berhasil mencari tahu tentang siapa yg membuka rahasia penipuannya waktu itu.

Berkali - kali ia teriak " bakal kubunuh itu si yayan". 

Ia habiskan malam dengan bermabuk - mabukan. Aku yg rada khawatir menyusul ke proyek suamiku siangnya sepulang mengajar untuk menengok keadaannya. dan ternyata benar dugaanku benar

Suamiku kalap..

Dengan tanpa hati ia dan tono mengeroyok orang bernama yayan itu memukul pakai tongkat dan mencekiknya, aku histeris teriak, namun tak digubris oleh mereka. Aku benci melihat suamiku seperti itu.

Sampai akhirnya datang ryan ditempat. Ia melihatku yg histeris kemudian menyuruh suamiku untuk dia namun tak ia gubris, menyebabkan ryan emosi.

Aku lihat dia tarik rambut suamiku kebelakang, mesti suamiku membalas memukul ryan.

Namun aku bisa melihat betapa mudahnya ryan menghajar suamiku bertubi - tubi memukul wajahnya.

Namun yg membuatku terpana saat ryan menjatuhkan suamiku kebawah sampai merobek bajunya. Aku melihatnya ngeri, takut, sekaligus lembab diselangkanganku, betapa kuatnya ia mengajar habis suamiku.

Aku yg seharusnya marah melihat suamiku dihajar Ryan , namun aku merasa tentang Dan senang. Karena suamiku harus dijatuhkan.

Bila tidak, bisa melayang nyawa orang yg bernama Yayan ITU. Aku pun sangat marah dengan suamiku

Dan menggigit bibirku saat tahu betapa kuatnya ia menjatuhkan suamiku, aku mulai berpikir nakal dengan ingin memberi ryan hadiah yg telah mengalahkan suamiku INI.....

Hadiah nakal yg mungkin suamiku suka. Atau bisa mati karenanya....

Setelah melihat Ryan menghajar suamiku habis - habisan..

Aku ingat pernah bilang..

Bila aku hendak merendahkan suamiku, mennjadikannya cuckold" , dan membuatnya merasa dikalahkan, 

Maka akan aku lakukan dengan orang yg yg lebih kekar, lebih besar.

Setelah melihat ryan menghajar suamiku itu, aku merasakan memekku basah. Aku ingin men "cuckold" / merendahkan suamiku bersama orang menghajar suamiku itu, ahh aku ingin men "cuckold" / merendahkan suamiku bersama Ryan.

I'm going to cuck my husband.

---_----------

Ketika sampai dirumah makan, sehari suamiku dilaporkan ke polsek aku bertemu Ryan, ingin mengucapkan terima kasih Dan memohon maaf Sudah direpotkan.

Namun aku kaget...

Bahkan sangat kaget, ketika Ryan menunjukkan foto dihapenya, dialah yg bilang hendak " membunuh suamiku Dan menghancurkan proyeknya Ryan.

DIA ADALAH REZZA...

Aku sangat kaget ketika melihat rezza di Hape ryan, ternyata selama INI dia yg membongkar rahasia suamiku karena ingin membalas dendam sakit hatinya kepada suamiku. Dia yg melaporkan Yayan agar melapor ke boss Ryan selama INI, kemudian entah siapa yg membocorkan, akhirnya suamiku tahu bahwa Yayan pelakunya Dan langsung menghajarnya.

Namun....

Is belum tahu bahwa REZZA adalah orang dibalik INI semua. Karena dia merupakan pemimpin ormas kejawaraan yg yg besar di kota, ia bisa menyusup dengan mudah masuk kedalam proyek ryan Dan otomatis melaporkan perbuatan suamiku agar ia ditangkap dari penipuannya.

IA datang dengan dendam lama.. Namun aku berpikir...

Aku tidak terlalu menyalahkan REZZA,..

Aku menyalahkan suamiku yg dahulu menjadi pengecut Dan membiarkan rezza membully suamiku dan masuk ke dalam kehidupan kami.

INI semua gara - gara suamiku karena fetsih cuckold nya waktu lalu itu..

yg menjadi AWAL bencana ini....

Aku marah karena mengingat fetishnya yg lalu itu, tiba - tiba aku mara.. Aku ingin menghukum suamiku itu, INI adalah salah suamiku..

Kemudian aku melihat ryan yg kemarin dengan kerasnya MENGHAJAR suamiku habis - habisan memakai badan kekarnya.

Aku Ingin menghukum suamiku, Dan ditiduri ryan. Ditiduri dengan orang yg menghajarnya kemarin. Dengan orang yg mungkin paling dia benci.

Aku mulai dengan menyalahkan hapeku Dan mengajak ryan berdiri selfy, ia mendekatku dibelakang, saat beberapa foto terambil, aku bilang aku hendak mengirimkannya untuk suamiku, ryan kaget dengan tindakanku yg memang hendak merendahkan diirinya dengan orang yg menghajarnya kemarin.

Seperti gayung bersambut, ryan memiliki ide yg brilliant dengan bilang seharusnya foto kami lebih mesra kemudian dikirim kepadanya.

Ketika selfy yg kedua Kalinya , ryan memeluk perutku, Dan ohh... Ada benfa sangat keras yg menyentuh pantatku yg besar INI

Dan terasa sangat... Sangat Besar..

Aku menekan kembali ereksinya dipantatku sambil bilang "udah deket". Ryan bilang belum sambil lebih menggesek benda yg Penuh ITU ke pantatku, aku menggit jariku setelah selfy, karena merasakan benda ITU begitu besar

Aku ingin ditiduri oleh orang yg merendahkan suamiku, di ewe dengan orang yg menghajar suamiku kemarin. Aku yakin kontolnya lebih besar Dari suamiku, aku bisa merasakannya tadi.

_-_____

Aku tidak akan merasa surprise dengan reaksi suamiku saat Ku kirim foto mesraku bersama ryan tadi siang.

Aku yakin ia marah, cemburu, namun tak bisa menghindari, ketika penisnya itu mulai keras diselangkangannya.

Iya pasti berusaha menolak bahwa dirinya "cuckold" .. Namun aku yakin malah dengan sendirinya penis itu mengeras ketika melihat foto itu.

APA mungkin ia Sekarang bermasturbasi dengan foto ITU, dalam melihat ryan menempel istrinya Dari belakang.. Hmmm...

Dia malah meneleponku sore Itu, namun... Ia tak marah

Aku tak surprise ia tak marah, what a looser.. Aku mulai merasakan hawa - hawa pengecutnya lagi, hawa - hawa pecundangnya lagi, karena ia tak berani membicarakan perihal foto yg Ku kirim. Malah ia ingin aku membicarakan ke ryan memohon agar masa hukumannya bisa dikurangi.

Aku janjian dengan ryan bahwa dua hari lagi aku menengok suamiku. Ia akan menjemputku di depan rumahku.

Sampai disana selama perjalanan dalam mobil aku ceritakan semua tentang rezza dan hendra kepada ryan, bahkan ryan tertawa ketika aku menceritakan tentang apa yg sebenarnya terjadi antara rezza dan suamiku, dan bagaimana bisa dendam kepada suamiku.

"Hohhh.. Makasih mbak wati udah nyeritain ini semua.. Sekarang sudah ke buka semua nya.. Masuk akal"

Ucap ryan, setelah hampir satu jam aku bercerita, dia benar - benar tak percaya dengan mas hendra sampai ia bilang

"Truss.. Pas ngiirim foto itu.. Hmm.. Gmna reaksinya"? Tanya ryan mengenai foto dua hari yg lalu itu.

" dia diem aja, ga berani menghadapi, malah kayaknya ereksi liat istrinya ditempelin kamu"

"Masa sih.." ucapnya mulai berani meraba

- raba penisnya sendiri, aku melihat

cetakan batang yg besar, ah aku menggigit bibirku sendiri.

"Aku inget omomgan kamu" ucapnya

",omongan apa " jawabku manja.

"kamu bilang kalo memang ingin men " cuckold' suami kamu , kamu pasti ingin melakukannya dengan orang yg lebih kekar lebih gede"

"Terus" ucapku sambil melihat dia mengusap batang besarnya.

"Kalo ini disebut gede ga" ucapnya sambil mulai membuka celana dan sletingnya dan mengeluarkan penisnya keluar.

"Ahh" aku menjerit kecil saat melihat penis yg kekar, berurat, panjang dan besar itu dihadapanku.

Ohh aku menutup mulutku melihatnya

"Segini gede ga" tanyanya sambil meremas penis itu.

"Monster " ucapku kagum

"Hmmm" ia mengambil tanganku yg menutup mulut ini ke arah kontolnya, "ah" aku menjerit kecil lagi saat merasakan Batang kontol itu panas, berurat, besar Dan panjang.

"Aku udah ngehajar suamimu mbak, buat dia cuckold sambil ngerasain kontol orang yg udah ngehajar suamimu habis" ucapnya yg membuatku mulai memencet keras batang panjang ITU sampai ia mendesis.

Ahhh shhhhhh"

"

Aku juga inget omongan kamu ryan"

"Shhh yg mana"

"

,Kalo kamu suka wanita bersuami yg montok.." ia menjerit saat mendengar ucapan nakalku itu.

"Aku montok nggaa" ucapku sambil membuka kancing kemeja coklatku menelanjangi payudaraku yg Segar, putih, montok.

Ryan berdesis saat melihat toketku

"Ssttt.. Aku juga wanita bersuami ' ucapku sambil ngebuka kemejaku lebih lebar.

Ryan menjerit dalam lautan birahi

" kamu seneng wanita bersuami yg montok kan.. Gimana dengan pantatku" ucapku membuka celana yoga Ku dan menungging sedikit ke arahnya., "montok juga kan"

Ookhhhh"

Aku pakai kedua tanganku memegang kontol nya, bahkan dengan kedua tanganku yg berbarengan mengocok batangnya masih ada sisa kontolnya ke atas dan terlihat, berurat.

Okhhh okhhhh okhhhhhhhhh

Mataku sayu me arahnya sambil mengocok batang panjang Ini dengan kedua tanganku sambil berbisik.

"Aku wanita bersuami.. Suamiku cuckold... Cuckold dihajar kamu.. Aku pengen di ewe kontol gede orang ngehajar suami aku"

",okhhh...foto sayang.. Kirim ke dia" perintahnya

Aku menyiapkan kameraku, Ku foto beberapa gambar, seperti bibirnya yg menyedot payudaraku, memegang penis besarnya.

Kemudian aku berbalik, memakai ludahku untuk membasahi kontolnya, ia pasangkan kontol ITU tepat di belakangku sambil menampar keras pipinya, ia memasukkan kontol ITU lewat belakang, ia mulai memasuki, aku seperti tenggelam Dan melayang merasakan begitu dalam kontol ITU masuk belum pernah ada yg masuk sedalam itu.

"Oooooooooouuukkkkkkkkkhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Kemudia tanpa ampun dan tanpa henti dia mengaduk - aduk memekku, sambil menceritakan bagaimana ia menghajar suamiku, aku menjerit sangat kencang ketika dia mulai mendokumentasikan persetubuhan ini lewat video, sambil bilangg..

" akhhh... Gimana rasanya kontol orang yg menghajar suamimu mbakk.."

"Oooooooooohhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhh eeenaaakkkkk ooooooohhhhhhhhh ooohhhhhhhhhhhhh jauuuhhhhhhh"

Karena posisi tidak memungkinkan didalam mobil, kami mempercepat permainan, Ryan menumpahkan pejunya di pipi pantatku.

Langsung aku rapih - rapih menaikan celanaku ke atas dan kami saling mencium, sambil mengancingkan kemejaku dan meyuruhku untuk segera bertemu suamiku.

Akhh selangkanganku pegal, ditojos penis se besar itu, aku berjalan menuju suamiku sambil melihat foto itu.

Aku berpikir "apa iya aku harus mengirim foto2 ini..hihihiii" Ucapku nakal.
