League of Decency 19

P.O.V WATI (masih diruang isolasi)

"iiiYyaaa... Semacamnya.."

Aku bisa melihat raut wajahnya.

Ya suamiku, ia terlihat sepert takut saat aku menjawabnya. Terutama saat melihatku memutar mataku ketika menjawabnya.

Tentu ia takut kalo ada sesuatu antara aku dan ryan ?. Hmm.. Tapi ia hanya menerka kan ?. Kecuali foto pergumulan nikmat ini aku beri tunjuk ke dia. Bisa semalaman dia jadikan bahan bacol.

Tentu bayangan suamiku ketika aku berbicara dengan ryan adalah tentang pengurangan hukumannya di penjara, namun berbeda dengan bayanganku yg masih pegal disekitar selangkangan ini. Duh.. Bayangan kontol kekar gagah itu mengaduk - aduk memekku.

Aku yakin suamiku bisa menangani segala kecurigaannya, namun aku tidak yakin bila ia bisa menangani kenyataan klo istrinya sudah menjerit karena ulah orang yg menghajarnya..

"Tapi mamah jangan terlalu deket sama dia.."

Teet-tott.... ucapku dalam hati seperti suara kuis yg berbunyi ketika gagal... saat mendengar suara suamiku itu, suaranya seperti orang yg mengikuti satu kuis Namun terlambat ia menjawabnya.

Terlambat bila ia melarangku.. karena seharusnya ia melarangku saat aku kirim foto ryan kemarin.. Foto yg selangkangannya menempel pantatku. Harusnya dia marah bila istrinya ditempel seperti itu, namun ia hanya diam saja.

Diam layaknya seorang pecundang..

Diam memperlihatkan sifat pengecutnya. Sekali suamiku tidak melarang waktu itu, maka jangan harap dia bisa melarangku dan menariknya kembali.

Gimana dengan pendapat bossnya, orang yg menghajarnya duduk dimobil itu, Setelah nikmat ia aduk - aduk memek sempit istri anak buahnya tadi, apa bisa ia mau berhenti ?.

Ketika aku bilang "suamiku berubah pikiran". Aku rasa ia tidak mungkin ia setuju, malah dengan penis lebih keras ia akan kembali menghajarku penuh nafsu ketika aku pulang dari suamiku.

" ngga mungkin mas.." ucapku.

"Ngga muNgkin gimana mahh?"

" ngga mungkin.. mas yg mulai, mas yg diem pas ku kirim foto kemarin.. Koq mas kaya berubah pikiran.."

"Mas yg serba salah, mas emang ga bisa ngelakuin apa - apa.."

Surprisingly suamiku berdiri

ia berjalan ke belakang kursi kemudian memijat bahuku, pijatannya itu seperti berbicara "INI adalah wanitaku, tak ada satu pun lelaki lain yg boleh menyentuhnya"

"mas janji mas ga bakal ngebiarin mamah diliat lelaki lain lagi.."

Sejenak aku sedikit bangga karena suamiku mulai berprilaku layaknya lelaki...

"Benerrr..?" ucapku menerima tantangannya.

Setidaknya sampai sekarang.. Ucapannya itu adalah pelurusan bagaimana seharusnya pernikahan itu dibangun.

Namun boss suamiku yg dimobil itunampaknya sudah tidak perduli, aku menggigt bibir bawahku mengingatnya, ketika ia bilang

"Benerrr.. Mamah punya mas seorang"..

Karena ucapan suamiku tadi, aku beri kesempatan kepada suamiku untuk man-up, 

berdiri sebagai lelaki untuk menjaga istrinya.

" gara - gara mas juga tuh, liat rezza yg dulu mas biarin, masuk kehidupan kita akhirnya Ngerusak kan"

"Iya Mas juga kaget, cuma mas sekarng ga mikir apa2 kecuali bisa cepet keluar dari sini, mas ga mau kamu deket - deket lelaki lain.. APA lagi kaya di foto itu"

"Hmmm.. Mas bener mau ?"

Suamiku bergetar seperti orang ketakutan. aku beri dia kesempatan untuk man - up. Untuk berani melarang orang yg menghajarnya itu mendekati istrinya.

"Kalo misalnya Ryan disini, pengen keluar sama istri mas, Mas berani ngomong"

Suamiku diam dengan ekspresi kagetnya

"Mas ga usah ba - bi - bu.. Nih aku telp ryan sekarang.. Mas harus ngomong.."

"E - e - Mang di -dia disini.." Ucapnya terbata - bata.

Aku tersenyum melihat gelagat suamiku "Mas berani ngomong.. ?" Nih teleponnya.." . aku mendekatinya, suamiku mencium wangi lain Dari tubuhku

"Dia ngajak aku keluar mas, nanya nanya tentang reza, aku ceritain semuanya.. Sekarang dia.. Nunggu mamah dimobil.."

Mata mas hendra fokus ke Arah payudaraku dibalik kemeja coklat ini, ia tahu isinya percis seperti apa, ia terlihat takut membayangkan bagaimana bila payudara besar milikku ini diraba lelaki lain.

"Bisa abis dicaplok mas aku kalo mas ga berani ngomong' bisikku ke telinganya.

Mas hendra berkeringat, bibirnya kelu seperti disengat kucing, eh.. Aku tidak tahu kalo kucing bisa nyengat hihihii.. Wajahnya penuh rasa takut tapi tak sabar excited ingin tahu apa aku sudah...

"Koq badan kamu wanginya lain?"

Tanya suamiku saat mencium wangi tubuhku

"Kenapaa.. Pengen tauuu..? Tanyaku menjawab penasarannya tentang kejadian sebelumnya dimobil iti, bersama orang yg menghajarnya.Aku melihat mata penasarannya dengan mata nakalku. Aku bisa melihat kalo ia tenggelam dengan rasa penasaran, aku kira, dengan wangi tubuhku yg berbeda ini ia sudah tahu

Tapi lagi - lagi ia terlalu pengecut untuk menghadapi kenyataannya. Ia malah bersembunyi dengan pura - pura tidak tahu, hmm.. Coba aku kirim videoku yg menjerit - jerit saat di aduk aduk oleh orang yg menghajarnya itu ke hapenya, duhh...ia bisa mati ditempat

Ia mengira aku sudah macam - macam dengan ryan. Namun lagi lagi suamiku malah berpura - pura tidak tahu, tidak mau mengahadapi kenyataann, dan tidak beranu membicarakannya.

" ngga.. Cuma beda aja.." ucapnya takut.

Mesti kecewa dengan raut pengecutnya, aku masih ingin memberinya kesempatan

apakah ia akan man - up, bila melihat istrinya yg semok ini di dekati oleh orang yg menhajarnya itu.

"Coba.. Nih.. Bilang jangan deket - deket... Kalo mas ngga berani bilaaang.......

.........aku bakal pulang bareng ryan.." ucapku.

"Jangan maahh..."

Iya jangan, tapi buktinya dia tidak berani, salah satunya diam ketika ku kirim foto itu, atau mungkin, nonton porno aneh membiarkan sewaktu dulu, membiarkan istrinya sendiri dikamar, ucapku dalam hati dan merasa jengah.

"Ni ngomong kalo ngga" aku beri hape itu dengan mode loudspeaker sehingga aku bisa mendengarnya.

Sudah bisa kutebak

ia seperti ayam sayur saat nada telepon itu tersambung, ia berusaha keras menghindar dari telepon itu, hingga akhirnya telepon itu nyambung.

"Halloo.." suara tegas ryan terdengar dari ujung telepon itu.

"Ha - ha - lloo" suara suamiku seperti tikus kejepit pyton.

"Mass hendra..?.. Apa kabar.. Gimana di dalam..?"

"Uh - uh- uhmm ba- iik.. Boss... katanya uhmm.. Sa - maa wa- ti ya kesini" ucapnya terbata - bata.

"Iyaa.. Mana watinya.. Banyak yg mau saya bicarain... Suruh kesini jangan lama - lama.."

Aku berharap ada suara keberatan dari suamilu saat ryan terang - terangan bicara ingin memanggil istrinya ke sana, namun ia malah menjawab "i - iyya.. Seb- bentar..'. Langsung ia tutup teleponnya.

Aku diam

Jengah dengan sifat pengecutnya yg sudah bisa kutebak itu, aku malah menambah jengah, saat mulai mengangkat tangan kananku meremas selangkangannya dan ternyata...

Ohh.. Penisnya Keras...

Lelaki macam apa yg terang -terangan istrinya di ajak pria lain ia malah keras..

Bossnya menyuruh istrinya pergi ke sana, namun ia tak berani man - up .. Melarangnya mendekatiku.. namun penisnya malah mengeras.

Oh well.. Aku sudah tau siapa yg harus kupuja disini.

Aku berdiri, merapihkan jilbabku dan kemeja coklatku dan bilang

" mass jilbabnya udah rapih belum, ryan bakal suka ngga kalo jilbabnya begini" ? Ucapku diam - diam sambil melihat ekspresi suamiku.

Aku meminta pendapat Suamiku agar aku terlihat bagus dengan pejantan yg sedang menunggu dimobil itu. Aku marah dan sudah tak perduli lagi dengan kepengecutan suamiku. Suamiku malah terdiam, selangkanganya terlihat mengeras, ia malah mengusap jilbab kecilku agar leherku bisa terlihat oleh ryan.

"Ohh.. Begini yaa.." ucapku mengusap - usap jilbabku.."dia bakal seneng yaa"

Oh well.. Tidak buruk untuk penampilan seorang guru hihiiii.. Ucapku sambil ketawa dalam hati.

"Kancingnya kayanya harus dibuka satu ya mass,... ketat banget kemejanya, tar ryan ngga sabaran kalo ngeliat terlalu ketat begini.. Bisa langsung dicaplok. Susu semok istri mas keliatan.." ucapku nakal

Lagi - lagi Mas hendra terdiam hanya membuka kancing kemejaku yg atas, yg ditutup oleh jilbab kecilku, dan bilang

"Kamu cuma di antar pulang kan"?.

Ah.. Apa ia pura - pura bodoh,atau berusaha menutupi sifat pengecutnya yg tak berani bicara itu.. aku tersenyum bilang "

hmm.. Kalo make jilbab kecil gini terus pake kancing kebuka, aku ga yakin klo cuma di anter pulang'. Ucapku nakal

Mas hendra malah meremas penisnya

akhh menyedihkan... ucapku dalam hati.

Aku balikan badanku memperlihatkan pantat ******* ke arahnya yg ditutup celana yoga seksi ini beserta hak tinggiku

"apa mas yakin dia bakal diem aja ngeliat istri mas kaya gini ini... Hmmm.. Cuma nganter pulang gitu.. apalagi dia udah pemanasan tadi.. "

Uppss.. Aku keceplosan saat bilang pemanasan tadi, apa dia mendengar dengan jelas, didalam pikiranku pemanasan ryan bukan secara harfiah, namun pemanasan karena benar - benar baru mulai...

"Pemanasan apa" ucapannya mendengus kencang.

Ohh dia memperhatikan ucapnku. Dia memperhatikan ucapanku walau dengan repotnya aku melihat ia terus meremas penis kerasnya.

"Pemanasan bilang tentang rezza, apa mas yakin, setelah bilang itu tentang istri mas, ryan cuma nganterin pulang.."

"Itunya nempel Kerasa waktu foto.. " gede banget.. Kesini nih nempelnya "..' ucapku berbisik sambil mengusap pipi pantatku ke arahnya.

"Mas ga bisa ngelarang kan?.. Mas yakin ga mau ngelarang, tar semuanya terlambat loh" Ucapku sambil mulai mengambil tassku Dan pergi. Aku perhatikan dirinya yg meremas - remas penis ITU .

akhhh menyedihkan

"Yakin" ucapnya parau dan sayu sambil meremas penis nya. Entah ia yakin karena percaya kepadaku, atau yakin karena tidak mau menghadapi kenyataan atas kepengecutannya.

Aku melihatnya dengan bilang "

Hmmm ok.. Lagipula ga bakal terjadi apa apa koq"

"Bener ga bakal terjadi apa apa.." ucapnya lagi..

"Menurut mas" ucapku tersenyum dan pergi meninggalkannya.

Saat aku berjalan menuju lapangan parkir di polsek itu, suara hakku kembali menggema dilorong , saat keluar, aku sudah berdiri didepan mobilnya, suasana sangat gelap disana tak ada lampu, bahkan aku tak yakin ryan ada didalam, angkat jilbab keciku ke atas, memperlihatkan leherku dan kancing kemeja yg barusan dibuka oleh suamiku.

Aku membuka handle pintu mobil itu ternyata pintu tak dikunci

Dan "oh" aku menjerit kecil saat melihat ryan mengocok ngocok penisnya di kursi kemudi itu sambil melihatku

Penis yg ia loco itu sangat panjang dengan urat yg sangar, besar dan keras ke atas dengan mata sayu dan sambil bilang

"koq kancingnya dibuka.."

Oh well.. Bakal jadi malam yg panjang..

" disuruh suamiku.."

Ryan mendengus lebih kencang

"Akhhh shhhhh masaaa.." ucapnya

"Hihiii.. Disuruh ngomong sama kamu supaya jangan macem -macem tapi ga berani.. "

Ia loco penisnya naik turun sampai aku naik ke dalam

"Malah ngebantu aku ngelepas kancing"/ucapku sambil memeprlihatkan kancing yg dilepas suamiku dan diliat ryan yg sedang meloco penis besar ke arahku, aku angkat jilbabku ke atas, menelanjangi leherku, kemudian aku siapkan kameraku , dan aku foto penis yg ia loco itu saat melhatku

"bentar mau foto dulu " ckrekk.

"Buat apa"

"Biar ia tahu hihiii.. Biar ia pingsan ga bisa berbuat apa apa liat ukurannya.."

Ryan mulai membuka kancing kemejaku dan meraba susu telanjangku dan meremasnya keras "shhhh"

Aku mulai mmengirim foto nakal itu ke suamiku. Aku kirim sambil merasakan remasan tangan dingin itu yg bergerlya di dadaku.

Muncul pesan di hapeku, aku tersenyum membaca isinya

"punya siapa ?".

Oh well.. Nampaknya suamiku belum percaya kalo penis besar panjang itu punya orang yg sudah menghajarnya.

Kemudian denga pose yg meraba payudaraku dengan penis yg mengacung keras dan panjang ke atas, aku selfy kembali sambil menaruh hapeku dikaca depan, otomatis semua prilaku boss suamiku ini terekam, ketika bunyi ckrekk sebanyak empat kali, ryan menyerangku bertubi tubi, menjilat pipiku, leherku, mencupang payudaraku, bahkan tanpa sadar aku malah meremas remas penis besar berurat itu, dan mulai meraba dan meloconya. Shh shshhh shhh

Aku kirim foto itu " masih yakin ngga sayang".

Tak ada jawaban dari suamiku, malah membuat ryan semakin nafsu, ia nekat membuka kemeja coklatku sampai merusak kancingnya "ouhhh"

bra ku yg warna hitam ini bergetar berikut dengan isinya yg montok segar ini. ikut bergetar disambut dengan desis birahinya.

Ryan sambil membuka tali braku menelanjangi payudara montokku yg segar ini kemudian ia genggam dengan tangannya ia remas dan bilang

"dia pasti lagi nyoliin bininya " aku tersenyum mendengar ryan dan akhhhh aku mendesis saat ryan menghisap payudara montokku

Aku bergetar getar sambil meloco kontolnya. Mungkin suamiku sedang membayangkan kontol sebesar ini bisa memasuki istrinya. Ah.. Aku yakin ia menyesal membiarkanku menemui bossnya ini. bahkan membantu merapihkan penampilanku saat hendak bertemu bossnya tadi.

Hmmm hmmm shhhh shhhhplokl plokkk slruuphhh bertubi tubi ryan menghajar toketku

'Cemburu tapi tak bisa berbuat apa apa" ucapku menjawab pernyataan ryan tadi.

Suara nafsu nakalnya menggema dimobil ini, aku terus meloco kontol gagah itu.

"Dia nyangkanya kamu cuma mau anter aku pulang doang looh ryaan

shhhh" ucapku pelan dan sayu.. ..."kamu cuma mau anter pulang doang kaaan..?" ..

Ucapku sambil memperlihatkan susu besarku yg basah oleh air liurnya dan tak henti hentinya tangan ku bergoyang meloco kontol besarnya dengan tatapan sayu ke arahnya.

Ryan tersenyum sambil menyalakan mesinnya, ia berbisik pelan "kita nyari tempat nyaman"

Di kamar hotel ryan tak sempat membuka jilbabku, ia sudah menjampak kepalaku dengan jilbab kecil yg biasa kupakai mengajar sehari hari ini, ia arahkan kepalaku sayu menuju kontol besarnya, aku membuka mulutku menerima kontol itu sambil berdesis shhhhh ohhhhhhmmmm shhhh hmmmm

Kloq kloq

Kloq kloqq.

Ryan menghajar mulutku sampai aku tak kuat bernafas, celana yogaku entah sudah ada dimna, aku menyepong kontol besarnya dengan pantat telanjangku dan jilbab kecil yg menempel dikepalaku.

Akhirnya aku berhasil men "cuckold Suamiku dengan penis ini, dan dengan nakal pikiranku bersuara " andai suamiku ada disini melihatku" entah apa ia senang atau malah mati ditempat

Kloq kloq kloq kloqq...

Suara kokopan mulutku dipenis besarnya nyaring terdengar, aku bahkan mulai merasa pegal dirahangku, menerima kontol itu.

Kemudian dengan sekali gerakan ryan menabok pantatku dan menyuruhku berbalik, shhhhhh. Ia jambak rambutku dibalik jilbab kecil ini, sebagaimana ia memjambak suamiku, namun ia tidak memukulku, namun memasukkan kontol besar itu ke dalam memekku sampai aku menjerit keras

Aaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Plok plok plok plok
Plok plok plok plok plok
Plokk

Kami semua berwajah sayu bersimbah kenikmatan, berulang ulang ryan menyembut kata fuck dikupingku, sambil menabok nabok pantatku.

Ohhhhh belum pernah ada yg memasuki sedalam ini, seperti mimpi yg liar.. Wild dream..

Terus ryan menghajarku dengan berbagai posisi, sela hampir satu jam lebih kami beektifitas diruangan ini hingga ambruk kedua duanya, diakhiri jeritan Liar ryan dan multi orgasm yg kurasakan.

Ryan tersenyum melihat ku bangun dari kesadaran bersenggama tadi dan bilang..

"Saatnya anterin kamu pulang, kan di bilang cuma anter kamu pulang doang"

Aku tertawa sambil melemparnya bantal masih memejamkan mataku.

Ohh.. Aku tak membayangkan kalo suamiku sudah keluar oenjara nanti..
