League of Decency 13

Bu haji sudah siap, ia terlihat rapih dengan make up seadanya dan jilbab hitamnya. Suaminya berbicara mengobrol diluar, nampaknya mereka sudah turun. aku tak begitu memperhatikan obrolan mereka, karena aku masih di dalam villa, dan fokus melihat bu haji yg dari tadi bersiap melihat kaca di belakang pintu dirumah ketika suaminya sudah tak terlihat lagi di bukit, sambil melihat kaca ia asik merapihkan jilbabnya

Hmmm.. toge busungnya tak bisa ia tutupi dengan jilbab itu. Sesekali ia melihatku sambil merapihkan jilbabnya sambil mendengar suara suaminya yg sangat lantang ngobrol dengan sahabatnya.

Aku menghampirinya..

Aku menempeli bahunya yg sedang berdiri didepan kaca

"Hei sayang"

bisikku memanggil istri montok ini.

Ia Terdiam..

Aku raba bool montoknya yg besar, dan aku Aku mulai mencium pipinya

shhhh

bu haji mendesah memejamkan mata menerima ciumanku sambil merapihkan jilbabnya. Wangi tubuh dari sisa pergumulan tadi masih tercium, aku remas bool montok besarnya kembali dan menciumnya

"shhh hmmm,"

"Wangi ewean" ucapku nakal.

Bu haji mencubit hidungku dan berbisik ..

" nafsuann"

Aku meremas remas bool besarnya dengan tangan kiriku, sambil terus meremas aku berdiri dibelakangnya, ku tempelkan kontolku yg sudah ngaceng ini ke pantatnya yg tertutup celana karet hitam itu.

"Aduhh.. Ngeganjel" ucapnya pelan melihat ke kaca

Suara suaminya masih terdengar di luar villa, kami bisa melihatnya lewat celah pintu depan, melihatnya asik sedang bicara, bu haji memindahkan tangan kanannya ke belakang, meraba tonjolan kontolku dan meremasnya kencang

Ahh shhhh

"Ganjelannya gede" bisiknya pelan sambil melihatku lewat kaca. Sambil meremas kontolku.

"Nafsuan banget sih.. Suamiku ada diluar nohh"

bisiknya masih terus meremas tonjolan kontolku, aku masukan tanganku kedalam legging hitamnya, meraba bool montok telanjangnya yg besar..

"Ahhh Shhhh.. Kamu mau inii..?" tanyanya pelan

Aku remas pipi pantat itu penuh nafsu, dengan tangan kirinya, perlahan bu haji menurunkan leggingnya kebawah sambil masih meremas tonjolan kontolku dengan tangan kanannya. Ketika atas leggingnya turun, Pipi pantat montok besar itu mulai terlihat, lengkap dengan cangcut hitamnya.

"Kalo kamu berani" bisiknya menantangku sambil menonggengkan sedikit boolnya menantang kontolku.

Bu haji tersenyum melihatku sange, ia naikkan kembali celana leggingnya, dan melepaskan rabaanya di tonjolan kontolku

, kami sama2 saling memandang lewat kaca, ia meremas remas pantatnya sendiri, sorotan matanya seakan akan berbicara , "curi aku dari suamiku, kalo kamu ingin merasakan kontolmu masuk ke sini"

Sampai akhirnya kami disadarkan dengan panggilan suara suaminya dari luar..

"Upss.. Yg punyanya manggil"

ucapnya tersenyum, bu haji pergi meninggalkanku sambil menggoyang pantat nya sebentar dan keluar lewat pintu depan..

Akhhhhh...harus kucuri bool montok bininya haji malik itu dari suaminya..

----__---------

" Ukuran bak penampungan pasir itu dalamnya sekitar 6-7 meter, dan luas panjang lebar mengotak masing masing 10 meter 10 meter.." ucap pak haji sambil mengobrol membicarakan bak penampungan pasir di atas bukit.

Kami sudah naik ke atas bukit, bersama pak jaha dan pak haji. Aku melihat lihat situasi, bukit ini landai turun bertahap sampai jalan utama. Ada beberapa pohon yg menghalangi jalan menuju jalan utama itu, Memang spot bak pasir pas disini, disamping luas, aku melihat akses jalan mudah buat para sopir truk yg hendak membeli pasir disini.

Spot sudah bagus, namun ukuran baknya yg di deskripsikan pak haji membuatku ragu. Nampaknya kekecilan dan kurang dalam bak itu mengingat lokasinya di atas bukit tinggi ini.

"Gimana gini aja pak... kalo dalamnya perdalam lagi, sekira 10 meter, kan ini tinggi, terus kita bikin dudukan back hoe sampai kebawah, biar mudah pengambilan produksi.. Pasti nanti sekali produksi bisa 25-30 truk bila sedalam itu" ideku.

"Mudah2an ga nyusruk boss back hoe nya" kata pak jaha.

"Hehee.. Engga lahh, kan dudukannya harus dibuat dulu, biar gimana caranya arm back hoe sampe dengan kedalam itu biar memudahkan pengambilan pasir."

"Terus nanti.. bikin jalur dan jalan oleh back hoe, memanjang kebawah, buat jalan truk, jangan lupa diurug batu2an supaya ga matter, bikin tempat ayakan, beli beberapa alkon air, dan selang seprot yg besar biar kuat" lanjutku menjelaskan.

"Oke boss"

"Paling nanti kendala selanjutnya di izin" ucapku.

Perihal menggali pertambangan adalah perihal mudah, selama kita memiliki lahan sendiri, serta alat2 yg khusus untuk produksi..

Namun...

Aku yakit perihal perizinan usaha seperti inilah sungguh sangat sulit dan ribet.

Aku tahu betul

Kebanyakan para pengusaha penggalian tambang pasir justru mereka menggali tanpa izin

A.K.A. ilegal.

Banyak diantara mereka yg lebih memilih membayar oknum pegawai pemerintahan, seperti oknum kelurahan sampai oknum kepolisian ketimbang harus izin resmi.

Karena ribetnya.. Tak terbayangkan...

Dan mungkin yg lebih terasa adalah biaya perizinan itu sendiri yg sangat besar dan membengkak, kebanyakan orang yg berkecimpung dibisnis seperti ini hanya sibuk mencari keuntungan yg sebanyak banyaknya dirinya sendiri. Tidak mau mengeluarkan biaya besar untuk perizinan.

Dan memang..

Banyak dari oknum pemerintahan itu yg datang sengaja meminta uang tutup mulut..

Well... It's Indonesia..

Bukan hal yg aneh kalo hal semacam itu terjadi. Ini bisa terjadi dimanapun. Aku tahu karena Aku hafal siapa dan dan dimana, karena aku sering bergaul dengan irang2 pengusaha pasir. Namun aku lebih memilih diam.

"bukit ini luasnya 1 hektar lebih yan , yg disana 1.400 meter, dan semua sudah saya bagi2 semuanya ada dua hektar lebih" ucap pak haji menjelaskan pengukuran siang tadi.

"Ohh.. Makasih pak haji"

"Kamu kemana aja tadi.."?

"Biasa pakk, Saya masih kekenyangan.. Mangkanya divilla aja.."

"Saya mah seru ngukur disini sama pak jaha" ucap pak haji.

"Di bawah juga saya seru2an pak haji, sambil melihat pak haji ke atas.."

Tentu dipikiranku, seru seruan yg ku maksud adalah secara "harfiah".. Bukan "kiasan". Aku sampai membuang wajahku agar senyumku tak terlihat.

" emang keliatan dari sana?"

"Keliatan pak, saya sama bu haji ngeliat bapak aja dari sana, jelas bangett berdiri disini heheee" ucapku jelas.

Pak haji hanya mengangguk agukan kepala sambil melihat ke arah villa itu, thank you uphill " ucapku dalam hati.

Hari sudah mulai sore, kami mulai menuruni bukit kebawah sambil terus membicarakan proyek ini, terlihat anak2 yg beekumpul sedang memainkan layang2nya sore itu, suasana kampung ini memang sejuk dan asri, mereka memang lebih sering berkumpul bersama disore hari ketimbang pagi dan siang, bukit landai tanah pasir putih ini menjadi tempat favorit nongkrong mereka.

Dibawah kami ngopi terlebih dahulu karena hari sudah mulai sore, bu haji terlihat berselfie ria dengan sahabatnya di sebuah bongkahan batu besar berwarna putih didekat rumah pak jaha, ia melihatku sambil berpose didepan batu itu, nampaknya itu adalah bongkahan batu yg sempat pecah akibat turun longsor di kampung ini beberapa tahun yg lalu.

Bu haji menghampiri kami, wajahnya tertunduk tak berani melihat kepadaku sambil berbicara dengan pak haji, namun mata2nya sekali kali melirik kepadaku.

Aku berpikir bagaimana caranya bisa membawanya ke tempat lain.

Hawa mesum mulai menyertai dadaku melihat susuk tubuhnya yg semok itu, dan ketika membelakangi ku, pantatnya seakan mengatakan "fuck me"" gesture kepadaku.

"Pak haji mau langsung pulang?" tanyaku.

"Enggak, mau maen dulu disini sama pak jaha, udah lama kita ga maen disini"

"Berarti pulang malem?" tanyaku.

"disini aja boss, ngapain pulang juga, masih sore.."

"Emang ada acara apa"?

" pak jaha mau ngajakin maen bola" lanjut pak haji.

"Iyaa boss.. Sore 2 gini seruan maen bola.. Jangan dulu pulang.."

"Emang ada lapangannya gitu.."? Tanyaku.

" ada lah, disamping proyek ini ada lapangan bola khusus punya pak jaha, saya dulu sering maen disitu"

Pak haji bercerita, dulu sebelum jadi juragan pasir seperti sekarang, pak haji malik ikut2an dipangkalan pak jaha, sampai akhirnya bisa buka pangkalan pasir sendiri, mereka memang sobatan sudah lama. Mereka ingin melepas penat dengan bersantai bermain bola sore itu.

"Dulu tuh pak haji waktu masih disini, pak haji main bola, saya ngejual barang" ucap bu haji nimbrung dengan obrolan kami.

"Barang apa bu haji, ?" tanyaku.

Mang jaha berdiri mulai melakukan pemanasan, ia melakukan loncat2 ringan dan jogging dtempat, begitu pula pak haji yg mulai meregangkan ototnnya dengan mengangkat lengannya ke atas.

"Barang2 yg biasanya dibutuhin sopir truk, kaya sepatu kulit, jaket, masker serbaguna, sampe sarung tangan" ucap bu haji.

"Iyahh, bu haji dari dulu udah pernah dagang disini, mangkanya deket sama istri saya" ucap pak jaha.

"Oohhh pantes" ucapku

Pak jaha melakukan scot jam beberapa kali untuk pemanasan, disusul pak haji yg memutar mutar tangannya entah mau ngapain.

"Ryan.. Mau make celana pendek ngga.. Pake punya pak jaha aja.. Saya kedalem nih.." tawar pak haji.

"Boleh pak haji, duluan aja nanti saya nyusul, " ucapku.

"Dihh.. Si bapak kaya bisa maen bola aja" komen istrinya.

"Hehee.. Nyoba buu" ucap pak haji.

Pak haji pergi meninggalkan kami, disusul pak jaha yg berlari kecil menjauhi kami. Aku duduk mendekati bu hani dipadepokan ini.

"Dulu mesen barangnya dimana bu haji?" tanyaku mengenai barang2 yg dibutuhkan sopir truk sebagaimana diceritakan tadi.

"Kalo sepatu kulit sama jaket, saya mesennya ke bandung, jadi sebulan sekali saya ke bandung stok barang.." ucapnya sambil senyum.

"Di temenin pak haji?"

"Enggak, pak haji jarang nemenin"

"Yaahh"

"Kenapa yaahh?"

"Masa istri cantik jarang ditemenin" godaku

Bu haji tersenyum sambil melihat2 suasana sekitar yg memang teduh dan asri ini. Beberapa saat kemudian bu haji bertanya

"Kamu mau main bola..?"

Aku melihat lihat ke keri dan ke kanan.

"Enggak.. Maen bola sama bu haji aja" ucapku nakal.

Bu haji mencubit punggung tanganku, aku raih tangan nya aku usap2 punggung tangannya.

Hmm.. .mulai ada yg menjalar diselangkanganku..

"Pak haji tadi nanyain, ngapain aja tadi kita dibawah.. Pas dia lagi ngukur ke atas.."

"Terus.. Kamu jawab gimana.."?

" aku bilang aja.. Lagi seru2an sambil ngeliatin pa haji ke atas"

Bu haji mencubit jariku, ia menggeleng gelangkan kepalanya tak percaya dengan kenakalnku, aku usap2 kembali tangan itu.

Yuk.. Kita main bola..' ajakku gila

"Sekarang?" bisiknya lebih gila

"Nanti kalo misuamu sudah kelapangan aku tunggu dimobil"

Bu haji menutup wajahnya

"Berani banget kamu" ucapnya.

"Pak hajinya sendiri yg mau main bola" ucapku

"Terus kamu mau main ama bininya gitu"

Aku buka blazernya kesamping agar toket besarnya semakin terlihat, karena posisi kami terhalang meja, aku bimbing tangannya ke selangkanganku merasakan ketebalan kontolku.

"Ngewein bininya" bisikku nakal.

"Shhhhhh"...

Selangkangannya terlihat tembem dalam posisi duduknya yg memakai legging hitamnya

" mau ngambil bu haji ari pak haji" dengan kalimat itu, kupegang selangkangannya yg tembem..

ku remas-remass...

Shhh uhhhhh shhhh uhhhh..!!!.... Ryaann shhhh.."

"Kamu duluan ke mobil" bisiknya manja dan pelan
