League of Decency 06

"Hmmm.."

Aku mendengar Ustazah bergumam dan melihatnya memasuki kamar mandi hotel sambil membawa pakaian gamisnya. Bagian belakang tubuhnya yg telanjang sangat seksi terlihat olehku, pantat yg besar kebelakang dengan hotnya menggoda batangku. Ia berjalan perlahan menuju kamar mandi hotel.

Setelah sesi pertama tadi, kami memang sempat tertidur beberapa saat. Tak terasa jam sudah menunjukan pukul delapan malam. Sempat Terpikir aku ingin pergi ke kamar mandi untuk menyusulnya, namun aku masuh merasa lelah dan memutuskan untuk tidur-tiduran fulu sejenak.

"ustazah malam ini makan ?" tanyaku dengan suara khas orang yg baru bangun tidur.

"makan dimana?" jawabnya dari dalam kamar mandi.

"Dimana-mana "

"hmmm.."

Aku tersenyum mendengar suara manjanya yg terdengar dari dalam kamar mandi. Sepertinya ia menyalakan shower, terdengar rintikan air untuk untuk membersihkan badannya. Ya dia memang harus membersihkan badannya. Setelah pantat montoknya ku siram dengan pejuku yg tumpah di pipi pantat montok itu. Mungkin sudah mengering. Torpedoku kembali menggeliat ketika mengingat betapa banyaknya aku ngecrot di pantatnya. What a night.

Aku kembali tiduran sambil menutup wajahku dengan selimut. Terdengar suara hp menyala. Ringtone Disturbed itu lumayan membuat ku kaget dan segera aku mengangkat nya.

"Yaa.."

" ujang boss,"

"ohh gimana jang ?"

"lagi nyelesein pengumpulan bukti bos.."

Ohh.. Terus gimana ?.."

"punya tono udah lengkap.. hendra juga, tinggal jaka yg belum lengkap" ucapnya .

"kenapa?"

"Ga ada foto, rekaman CCTV, atau saksi yg ngeliat.."

"waduhh sulit juga"

"iya boss.. Mangkanya Kalo mau selesai harus lengkap buktinya, kita ga bisa pake saksi palsu. Bisa nge balik ke kita tar."

"Bener mang.. tadiBaru aja saya dari rumah pak kiyai, supaya bisa dikeluarin " jelasku

"susah juga bos kalo bukti ga lengkap.. Kalo mau nangkep jaka.. Mereka pasti memakai hak ingkarnya.."

Betul kata mang ujang. Secara hukum, mereka punya hak untuk tidak mengaku perbuatannya bila tak ada bukti. Dan itu adalah "Shitstrom". Mereka bisa bebas karena tidak ada bukti. Bukti memang elemen penting kalo ingin mereka di tangkap. Aku berpikir, satupun Saksi tidak ada yg melihat.

Muncul ide dikepalaku waktu itu juga.

ide ini memang membutuhkan waktu. Namun aku yakin sepadan dengan penantiannya.

"Gimana kalo gini aja mang ujang.. Gimana kalo misalnya pak jaka kita pancing lagi aja biar bisa kerja lagi di proyek kita lagi, sebagai pancingan.. mereka pasti brkerja sama lagi melakukan penipuan itu, nanti tiba saatnya ketika mereka beraksi pasti kita dapat banyak bukti. foto, Rekaman CCTV, saksi dll. Baru kita laporkan semuanya. "

Agak lama mang ujang merespon penjelasan ku,. namun akhirnya ia tertawa setelah mengerti mendengar ideku..

"huahahaa.. Brilliant bos.. Kita pancing aja.. Terus kita jebak.."

"Bener.. mangkanya besok kita bicarakan lagi... Kita harus hati-hati .. Kabarin ke yg lain.."

"oke boss.."

Aku tutup telepon nya. Aku duduk sambil memikirkan hal tadi. Aku berpikir akan memakan waktu lebih banyak bila memakai ideku tadi. Namun aku yakin dengan istilah..

You can Run but you can't Hide..

Mereka memang bisa berlari dari masalah, namun mereka tidak bisa menyembunyikan masalah mereka sendiri, memang harus penuh kehati hatian. Ada sekitar 15 pesan yg masuk ke hapeku. Rata2 Pesan itu datang dari orang-orang yg menangani kasus ini. Aku kabari mereka untuk berkumpul besok. Butuh waktu sampai lima belas menit aku membalas pesan mereka satu persatu.

Tak terasa.. ustazah sudah keluar dari kamar mandi. Ia keluar dengan memakai pakaian lengkap beserta gamis biru dongker dan jilbab ungunya . Sungguh ayu dan cantik ustazah ini. Mungkin ia sekalian dandan di dalam karena sudah terlihat rapih. gamis itu adalah gamis yg dibelinya di butik tadi. Memang bagian pinggang kebawah gamis itu terlihat besar sebagaimana yg dijelaskannya di kafe. Tapi tidak bisa menyembunyikan aura seksi pantat montoknya kebelakang. Aku bersiul seksi ke arahnya .

"swwiiw.."

"kenapa?"

"seksi"

"otak kamunya yg kotor , aku udah rapih sopan gini malah di siulin"

"boolnya ustazahnya masih keliatan" ucapku nakal sambil mengusap batangku dibawah selimut.

Ustazah melihatku tajam dan tak membalasku. Ia kembali merapihkan jilbabnya dengan jarum pentul yg ia taruh di lipatan bibirnya. Ia kencangkan ikatan jilbab itu dengan menusukan jarum pentul tersebut ke bawah dagunya supaya terlihat rapih.

" kamu tadi nelepon yah? " ucapnya masih berdiri sambil merapihkan jilbabnya melihat ke kaca besar di tengah kamar.

"iya" kataku membuka selimut ku.

"kenapa ? "

Batangku yg masih setengah berdiri namun sudah besar ini mengalihkan perhatiannya.

" pak jaka, ada masalah sedikit, tapi nanti pasti selesai, " ucap ku

"jangan dibawa pusing," ucapnya sambil merapihkan jilbab bawahnya.

"aku ga pusing itu ustazah" ucapku nakal sambil melihat bool gede itu.

"Tapi pusing itu.." ucapku memajukan wajahku ke bongkahan pantat besar dibalik gamis lebar itu.

Aku penasaran apa ia masih memakai g string pembelian suaminya.

"nafsu kamu gede banget sih" komentarnya ceplas ceplos memperhatikan ku.

"pantat ustazahnya yg gede ...."

"ngeri akunya.."

kriinggggg...

Belum selesai ustazah berbicara, hapenya menyala didekatnya. Hape yg bernada suara telepon klasik itu membuatnya kaget. Ia melihat ke layar untuk mencari tau siapa yg menelepon, Ustazah tahu melihatku dan berbisik pelan.. "pak ustad".

Aku teringat perkataan terakhir nya yg bilang "ngeri akunya". Aku yakin maksud itu ia seperti merasa takut bila di hajar lagi olehku . Aku melihatnya sedang menjawab telepon suaminya.

"waalaikum salaam abi.. Iyaa" ucapnya pelan.

aku buka selimut ku lebih lebar memperlihatkan batang yg sudah keras ke arahnya. Namun ia diam saja, ia memalingkan wajahnya kedepan kaca besar rias.

"iyahh.. Ryan udah pulang udah beres.."

Mendengar bilang kalo aku sudah pulang, malah membuat kontolku semakin keras. aku kocok kontol ku sambil melihatnya ngobrol dengan suaminya.

"lohh abi pulang besok"

Aku agak kaget dengan kabar itu. Perlahan aku berjalan menuju kaca besar tempat ustazah berdiri. aku masih mendengarkan mereka bicara namun fokusku teralih menuju pantat besarnya yg dibungkus gamis biru itu.

Setelah dibelakangnya, aku mencium parfum strawberrynya dan Kutempelkan Kontolku menusuk daging pipi pantatnya dibalik gamis itu.

shhhh ah fuck".. Ucapku dalam hati

Ustazah memejamkan matanya, namun ia lanjut berbicara dengan suaminya. Ketika membuka matanya ia terkesima melihat ukuran kontolku, ia melihat nya sambil berbicara pelan dengan suaminya..

Akhh.. Cuck Him... Ustazah...

"iya pahh.. tadi sempet ke butik, terus ngopi dulu bentar .." lanjutnya.

Aku angkat gamis biru itu ke atas, aku penasaran apa ia masih memakai g string pemberian suaminya. Ketika di angkat kulihat pantat montok putih mulus tempat pejuku ngecrot disana. Ohh ukurannya terlihat nikmat bila diterobos kontolku.

Ia tidak memakai g string tadi, namun memakai celana dalam merah ati favoritnya yg mungil tidak cukup membungkus pantat entotannya.

Shhhh.

Ustazah membungkam mulutku dengan tangannya agar aku diam. Aku remas pipi pantat itu kencang, ustazah memajukan tubuhnya Karena remasan nakal itu. Kujilat pipinya basah memanjang dari jilbabnya menuju hidungnya.

Dengan nekat, Aku buka pinggran celana dalamnya. Dan ku arahkan kontol kerasku ke belahan memeknya.

Ustazah melarang ku dengan menutup gamis seksinya.

Damn....

"ya udah nanti aku beli oleh-oleh disini aja ya bi biar murah.." tangannya menggapai kontolku, ia genggam, ia kocok kocok sebentar dan ia lepaskan

ia bahkan menahan dadaku menjauhi tubuhnya.

Damn...

Gamisnya turun kebawah, ustazah masih menahan dadaku agar aku mendekati nya. Aku masih mengocok kontolku melihat pantatnya yg sekarang tertutup gamis itu. masih berbicara dengan suaminya ia melepaskan tangannya didadaku. Sepertinya ia tau kalo aku fokus ke arah belakangnya.

Sambil melihatku dan berbicara pelan dengan suaminya. Ustazah melihat batangku yg keras dan besar ke arahnya, perlahan ia malah mengangkat gamisnya sendiri ke atas, dan menungging kan pantat besarnya yg hanya dibungkus celana dalam mungil itu ke arahku . Makin cepat aku mengocok kontolku.

Shhhh fuck....

"tadi sih katanya ryan punya ide bi.. Ide BESAR.." ucapnya menunggingkan pantatnya sambil memperhatikan kontolku.

"Agak ngeri sih sama ide nya itu bi.. BESAR .." ucapnya

Ustazah menurunkan gamisnya ke bawah, ia berjongkok didepan kontolku.. Sejajar dengan wajahnya

"butuh bantuan aku juga sih bi, katanya supaya ide BESAR nya lancar"

Aku tempelkan kontolku di keseluruhan wajahnya yg putih, ustazah memejamkan mata dengan hotnya, kontolku mengusap sebagian kerudung atasnya dan wajah nya yg.putih, masih mendengarkan suaminya, aku gesekan kontolku keseluruhan wajahnya. Demi melancarkan "ide besar" ku.

Ia mengangkat tangan kirinya menggenggam batang kontolku, telapak tangan istri ustad ali tak bisa menggenggam keseluruhan lingkarannya, ia kocok kocok, ia buka mulutnya sedikit, ia sedot ujung kontolku sebentar

Plop..

Akhh aku ngilu tak tertahankan

"boleh yah bi kalo aku ngebantuin ryan supaya ide BESARNYA lancar"? Ucapnya manja

Ustazah mengocok kontolku, perlahan ia membuka mulutnya

"yah bii.. boleh yah?"

Aku jejalkan kontolku masuk lebih dalamm ke dalam tenggorokannya, ustazah menjauhkan hapenya kebawah. Aku mendengar jawaban " boleh" dari suami nya. Aku entot tenggorokan istrinya dalam dalam

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

SHHHHH ahhh

Aku keluarkan kontolku, peju kentalku tumpah di wajah putih mulusnya

CROTTTT CROTTTT SPLASHH akhh

Sebagaian pejuku acak acakan di kepala jilbabnyaa, ustazah memejamkan matanya karena pejuku begitu banyak dan terlihat kental menembak matanya

Shhhhh uhhhh

Ustazah memutus tlpn suaminya sambil membersihkan kontolku dengan lidahnya.
