League of Decency 07

Aku membasuh badanku dengan air shower sambil mengingat kejadian tadi.

What a Rush..

Teringat ketika batangku tadi mengusap- usap wajah putih mulusnya, aku sebarkan sperma kentalku keseluruhan wajahnya, ustazah bahkan memejamkan matanya, ia memegang hapenya, sambungan telepon dari suaminya ia putus tepat saat aku ngecrot di wajahnya..

What a Cum Of Fiesta.

Percikan spermaku tersebar seperti titik putih di kepala jilbab ungunya. Ia berdiri untuk mengambil tissu, segera ia usap lahar kental itu diwajahnya menghadap kaca besar.

"iihhhh.. Nafsuan banget siih"

ucapnya sambil menjewer kupingku kencang namun sebentar , ia usap lahar nikmat itu dengan tissunya.

Aku cium pundaknya ketika ia berdiri didepan kaca. Aku buka belakang jilbabnya ku jilati leher putih mulusnya.

".. aku mau nelepon lagiii.." ucapnya lirih

Masih Kujilati leher putih mulus itu, kuremas susunya, kontolku menggesek ke gamis pantatnya..

"nanti curiga" lanjutnya, masih Kujilati leher putih mulus itu, jarinya tak fokus untuk menekan nomor suaminya. Lehernya menggelinjang ke sana kemari. Kulit leher putih mulus itu tercampur keringatnya.

"kan udah boleh " .." ucapku mengingat suaminya bersuara di telepon.

Shhhhhh

"Tapi bukan nyeqokin kontol ke tenggorokan aku,.."

kutampar keras pantat besar itu

PLAKKKK KKKK

UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUGHH

"terus?"

"bukan ngecrot juga di muka aku "

ucapnya sayu memejamkan matanya.

Dia memencet hidungku, kebelakang sambil bilang pelan..

"Mandi dulu gih.. Nanti Anterin aku beliin oleh-oleh buat dia " ucapnya sambil melihat kaca besar di depannya.

"loh koq pak ustad yg jalan-jalan tapi ustazah yg beli? " tanyaku

Ia pencet no hape suaminya , kemudian ia taruh dikupingnya

"ga ada waktu, peserta nya ada yg sakit mendadak, mangkanya pulang besok .. Harus beli sekarang.." ucapnya.

Setelah aku cium pipinya dan meremas gemas pantatnya, ustazah mulai berbicara dengan suaminya

"hallo assalamualaikum abi, iya sayang maaf tadi putus.."

Ia mulai berbicara sambil membersihkan spermaku dengan tissu. Oh sexy sight.

Aku beranjak ke kamar mandi untuk bersiap-siap.

___-_______

Sampai di lobby, aku tak melihat ustazah disana. Muncul pesan di hapeku kalo ia sudah di mobil. Pantas aku mencari kunci mobil ternyata sudah diambilnya. Aku berjalan menuju parkiran mobil menyusulnya. Didalam aku menanyakan nasib motornya yg ia titipkan di kafe tempat kita minum kopi tadi.

"aku kenal koq sama barista nya, nanti aku telepon.."

Segera ustazah menelepon ke pihak kafe yg memang ia kenal, ia menyuruhnya untuk bisa menjaga motornya malam ini .

"Ga masalah ustazah?" tanyaku setelah ia menelepon.

"ngga lah,"

"Motornya di ambil besok"

"iya"

Aku mengusap selangkanganku dan berharap malam nikmat ini berlanjut.

Dia terlihat cantik dengan jilbab modis hitam dan atasan merah mudanya. Dia memakai rok warna hitam. Bibirnya dilipstik merah muda sama dengan blouse yg dia pakai untuk atasannya, bibir itu terlihat sangat seksi. she's totally a babe.

"Beli oleh-oleh dimana"? Tanyaku.

"Di atas aja, banyak pilihan"

"Pasti Dingin ustazah "

"Kalo ngga disana, susah nyari yg pilihannya banyak"

"Kalo ryan kedinginan tanggung jawab yah.."?

Pipi mulusnya melebar karena tersenyum

"iyah, nanti aku cari kucing pinggir jalan biar kamu peluk.."

Wajah cantiknya menantang kenakalanku. Padahal tadi ia mencubitku berharap kalo kejadian di hotel tadi tidak terjadi lagi.

Is She..?

"Kita makan dulu yuk" ajakku ditengah-tengah perjalanan ke atas ini.

"Disana aja yah.. Aku tahu tempat yg enak .."

"boleh ustazah.. Pengen cepet makan.."

Ustazah bergeser sedikit dikursi tempat dia duduk, mengangkat kaki kiri ke atas kaki kanannya,.. Dengan nada sarkas dia bilang

"Makan iya.. Kawin iya.."

"Hahahaaa.."

Aku tertawa sampai menyentuh stir, dan blowing kiss ke arahnya. ia tak membalas blowingku.

"mau donk ustazah kawin.."

Ustazah mencubit pipiku..

'nafsunya gede banget sih'

"Tadi ustazah udah nelepon pak ustad lagi?" tanyaku.

" udah"

jilbab modis hitamnya, tak menutupi bagian dadanya, toket menonjol itu menyegarkan mataku

"Terus gimana ?"

Ustazah melihatku sejenak, mungkin ia mengerti tentang pertanyaanku sewaktu memutus telepon suaminnya. Ketika aku menyemprotnya dengan pejuku.

"Ga apa2.... aku bilang aja ada yg lewat.. "

"hahaa..." aku tertawa sambil mengusap selangkanganku.

"Tadi dia nyuruh aku" ucapnya sambil mengalihkan pandangannya ke luar.

"nyuruh apa"?

ustazah menjawab sambil berkata pelan.

"nge- 'handle' ide besar kamu.."

Uughh aku meremas tonjolan kontolku.

"masa"

"hmm" jawabnya pelan menganggukan wajahnya.

"Harus taat sama suami " ucapku pelan.

Ustazah mencubit hidungku, pipiku dengan manjanya dan mencubit pahaku sambil bilang..

"Harus nurut yah apa yg dibilang suami," ucapnya mencubit pahaku.

langsung aku pegang dan menahan tangannya agar tetap di pahaku.

Aku naikan telapak tangannya ke atas sambil bilang..

"iyah.."

Aku naikan lagi tangannya ke atas, sedikit demi sedikit lagi dan lagi perlahan sampai menyentuh ujung kontolku.

Akhh shhh

Ustazah terdiam. Ia melihat ke selangkanganku.

"aku ga boleh ngelanggar perintah suami" ucapnya

dengan nakalnya dia meremas gunungan kontolku.. Oh God..

"tapi aku ga yakin bisa meng- handle sebesar ini...."

Shhh Akhh.. Aku memejamkan mataku merasakan remasannya. Ustazah meremas remas kontolku dengan tempo sedang dan keras Shhhh

"liat kedepan" perintahnya agar aku berhati-hati.

Sepanjang perjalanan aku merasakan terjepit karena diremas tangan mungilnya. Aku ingin menusuk memek sempitnya.

Cuck Him..... Ustazah

__-_____

"Di sini Ryan"

ucapnya saat kita datang ke tempat makan favoritnya. Posisinya yg di daerah atas membuat cuacanya sangat dingin. Kami mencari pedagang oleh-oleh terlebih dahulu sebelum kami memutuskan untuk makan. Segera kami turun untuk membeli beberapa item keranjang yg memang sudah direncanakan untuk dibeli ustazah. Aku memesan jagung bakar terlebih dahulu setelah kejadian 'tak meng- enakan' tadi. Di sebut Tak meng-enakan karena aku tersiksa terus menerus diremas di dalam mobil tadi. Aku berusaha untuk menghangatkan badan dengan jagung bakar yg ku pesan.

Tak aneh bila ustazah menjadi pusat perhatian laki laki yg ada disana. cantiknya ia dengan atasan pink itu sedang menawar oleh-oleh yg dibungkus dengan keranjang woody.

"Pada ngeliatin tuh" candaku ketika menyerahkan satu jagung bakar yg kupesan.

"Bukan salah aku" ucapnya senyum.

She is a babe. Mungkin sudah menjadi kesehariannya bila ia menjadi pusat laki-laki seperti itu. Aku yakin ia pernah merasa risih. Namun Setelah terbiasa mungkin ia berpikir kalo itu bukan salahnya.

Setelah memilih dan membeli oleh-oleh itu, kami masukan ke mobil dan beranjak menuju tempat makan.

Ternyata jarak tempat makan dan pusat oleh-oleh dimana kami belanja tadi begitu dekat. Sengaja kami memilih tempat khas sunda dengan gaya lesehan.

"ustazah ga beli itu?" tanyaku menunjuk ke arah oleh-oleh yg manis manis.

"Ngga ah.. Takut pak ustad mau"

"loh emang kenapa"?

Dia tak menjawab pertanyaanku. Kami berjalan menuju salah satu ruang lesehan yg motifnya sedikit tertutup dan privasi. Kami duduk beristirahat setelah hampir satu jam perjalanan menuju kemari. Mungkin buatku bisa di sebut perjalanan menyiksa buatku karena diremas tadi.

'Dia udah pra-diabetes "

ucapnya setelah Ustazah duduk di lesehan, tangannya ke belakang untuk ia bersender dan bersantai, ia jadikan kedua tangan itu tumpuan untuk bersender sedikit menahan tubuhnya. Menyebabkan tonjolan toketnya terlihat karena tak tertutup jilbab hitamnya.

'ah yg bener ustazah? '

Ucapku mendekatinya untuk menghangatkan diri

'iya, sebulan yg lalu dia cek lab tapi bel....."

Ustazah menghentikan pembicaraan dan memperhatikan ku sedang melihat tonjolan toketnya. Ia melihat ke dadanya sendiri dan menutupinya dengan jilbab.

"kamu jangan ngeliatin toketku ryan.. Aku lagi ngebicarain suamiku.. "

Aku tertawa sambil menutup wajahku dengan kedua tangan. Mengapa setiap lelaki selalu tidak fokus bila sedang bicara dengan wanita hot seperti ini.

"iya ustazah.." ucapku tersenyum.

"terus hasil labnya gimana?" tanyaku lanjut.

Ustazah melanjutkan pembicaraannya sambil memastikan kalo tonjolan dadanya tak terlihat. Namun justru jilbab hitam itu menonjol disekitar dada.

"iyah lumayan kaget sih, ada beberapa hormon yg ga normal, mungkin karena komplikasi, mangkanya meskipun masih pra harus dijaga.."

Aku duduk disamping ustazah sambil mendengarkan curhatan. Kali ini aku berusaha fokus. Namun fokusku teralih saat dia bilang pelan sambil memegang gelas teh di atas meja.

"Hormon seksualnya juga hampir rusak"

"hah.. Yg bener ustazah"

"iya, aku juga kaget pas liat hasil labnya, ada beberapa hormon yg kurang.. jadinya yaaa..... Begitu lah.. Kurang menggebu gairahnya"

"ke ustazah nya?"

"hmmm.. Ga kaya awal awal"

You have to be fucking kidding me, kataku dalam hati. Bagaimana mungkin wanita seseksi ustazah bisa menurunkan gairah suaminya. Kontolku bahkan sudah keras melihat tonjolan toket dibalik jilbab hitamnya.

"aduh.. Sia-sia banget" ucapku

"iyah, mangkanya lagi masa masa pengoba...

Ustazah menghentikan obrolannya,..

"Kamu ngaceng yah?" ucapnya pelan sambil melihat ke selangkanganku dengan mimik wajah penasaran.

Terlihat selangkanganku yg menggelembung melihatnya yg sedang cerita

"aku cerita tentang suamiku, kamu malah ngaceng ngeliatin aku" lanjutnya.

"ngeliatin istri seksinya" jawabku.

"Ga semestinya" ucapnya sambil melihat ke selangkanganku.

Aku masih perhatian tonjolan toket itu.

'gara gara ini?" ia buka jilbab hitamnya menampakkan tonjolan toketnya.

"ga semestinya kamu ngaceng dengar cerita suamiku terus ngeliatin toket istrinya"

Hmm Aku membetot kontolku lebih keras mendengar cerita nya..

'mentang mentang denger suamiku sakit, kamu ngaceng ngeliatin toket aku"

Ustazah meremas gelembungan selangkanganku "Nakall".. Shhhhh..

"ketempat nyaman yuk ustazah" ajakku

"mau ngapain?"

"mau ngeliat toket ustazah lebih jelas"

Ustazah meremas gelembungan selangkanganku lebih keras. .akkhhh.. "nanti aku mau menelepon suami aku"

Mataku sudah sangat sayu, tak perduli dengan makanan yg sudah di pesan, mungkin aku akan langsung membayar dan membawa makanan itu pulang.

"hallo iya bi assalamualaikum.. Ini aku lagi di tempat pusat oleh-oleh, belanja pesanannya takut ada yg kurang mangkanya aku telepon .. Tadi umi beli........

Selama mendengar Ustazah menjelaskan belanjaannya, aku melihat disekitar ternyata sepi, ditambah meja lesehan yg agak tinggi ini. Ku buka seleting celanaku untuk mengeluarkan kontolku agar ia bisa bernafas karena merasa tak nyaman terus keras terjepit di balik celanaku.

Ustazah kaget melihat kontolku panjang keras sampai melewati pusarku. Ia menutup bibirnya, aku biarkan kontolku bernafas lmerasaka hawa dingin sekitar. Aku kocok kocok sampai menyentuh rok hitamnya.

"Tadi aku beli, tape, nanas sama pisang bi"

Ia melihat kontolku yg keras ini 

"Pisangnya gedeee.. besar..." ku alihkan tangannya menggenggam kontolku

Ahhh.. panjaang juga " lanjutnya

Ustazah mengocok ngocok kontolku, seakan-akan mengukur panjangnya dari atas kebawah . aku masukkan tanganku ke dalam rok dan meremas pantatnya dari belakang.

"aku ga beli yg manis2 yah bi.. Nanti punya abi ga sepanjang ini hihii.. "

Okh terus dia mengocok kontolku Sambil berbicara dengan suaminya.

"ya udah bi, segitu aja ya berarti oleh-oleh nya, sampe ketemu besok yah.. Dah sayang, "

Tangan kanannya menutup hapenya namun tangan kirinya tetap mengocok kontol

"shhhh makin gede banget sihh"

"apanya ustazah

"kontolnyaa.."

Aku remas boolnya, dan Kujilati bibirnya sampai ia bilang "jangan disini"

Ku tutup seleting celanaku segera aku membayar bill dan membawa pesanan makanan kami. Ustazah menyusulku, sampai dimobil, kubuka seleting ku, ku keluarkan kontolku

"oh my God" ucapnya melihatku ngacung keras "aku bakal mati malam ini".

Aku pegang kepala berhijabnya dengan sangat sayu ia dekatkan wajahnya ke kontolku ia cium dan ia jilat sejenak

Shhh ahhh ia kocok kocok kontolku sambil memerintahkan ku mencari tempat, beruntung ditempat ini tidak susah mencari penginapan yg bagus.

Di dalam kamar kami sudah bertukar lidah sampai kami sama sama terkapar dalam kasur, roknya sudah ku lepas ke bawah, menyisakan celana dalam mungil berwarna merah ati membungkus pantat montoknya. Beserta blouse dan hijab hitamnya, kubuka celanaku, ludahku sudah tercampur dengan ludahnya, kami sama-sama duduk ditepi kasur.

Ustazah menggenggam kontolku, ia kocok kocok gemas, tanganku masuk ke dalam celana mungilnya, kukocok kocok memeknya sudah sangat basah disana.

'hmmm suamiku udah ga sekeras ini. Punya kamu panjang gede keraass"

Sshhhhhhh ughhhhhhhhh

"aku mau menuruti perintah suamiku,.."

" nge 'handle ' ide BESAR kamu.." ucapnya mengocok ngocok kontolku ia turunkan wajahnya ke kontolku.

Lick..

Uhh ustazah menjilat lubang kencingku, perlahan ia masukan kontolku kedalam OOOOOOOHHHHHHHHH SHHHH

Oh oh oh oh oh gawwd

Oh gawwd oh fuck ohh goodness oh oooookhhhhhhhhh

Lenguhku ketika ia memasukkan lebih dalam, ketika melepasnya ustazah terbatuk batuk karena mengenai tenggorokannya

UHUKK UHUKKK AKHHHH

Ia mengocok kontolku dengan mata memerah dan ber air

"mana bisa aku 'nge-handle' sebesar ini..uhhh shhhh"

Aku gemas dan menciumi bibirnya hmmm..

"tapi harus nurut apa yg dibilang suami kan"

Ia kembali menurunkan mulutnya memasukan kontolku.. Aku pegang kepala hijabnya ku ewe mulutnya bertubi tubi..

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

Ahhhhhhhhh goodness.......

Sudah sangat ber air mata ustazah setelah tenggorokannya di hajar olehku, aku buka blousenya ke atas, ku sedot susu yg dari tadi membuatku gemas slruup slruup slruupp

Ah ah ah ah ah ah.. Uuhh mimi cucuuu

Desahnya manja, ku putar jilatan lidahku di sekitar puting susunya, ustazah menggelinjang tak karuhan.

Shhh haahhh shhhh hahhhhhhhh kenyot ryan teruss kenyotinn akhhh kamu pengen ngenyot ini kan SHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Ustazah melepas sedotanku, ia memutar badannya memperlihatkan "Love Shape" milik Pantatnya yg montok.

Okhhhh aku tabok dan ku jilati pipi pantat putih montok itu, kubuka pinggiran celana dalamnya ku tusuk tusuk dan ku jilat Shhhhhh.

It's feels good to eating her pussy

Ku sedot penuh nafsu sampai ustazah menjerit tak tertahankan

Haaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhh

ughhhhhhhhh

Oh oh oh oh oh oh

UGHHHHHHH

Ku tusuk tusuk vaginanya dengan lidahku, ustazah menjerit dengan menutup wajahnya memakai bantal putih itu.

Ia bergetar getar..

Ku angkat tubuhnya dan kubalikan dia di atas kasur, blousenya terbuka sampai leher, jilbab hitamnya acak acakan, matanya terpejam menahan nikmat, ustazah melihatku yg sedang mengocok ngocok kontol mengarahkan ke gerbang memeknya, ia menggigit jari telunjuknya.

"Bakal ada pertumpahan peju di sini"

"masa"?

Matanya begitu sayu, ku masukan kepala kontolku kedalam, ustazah mengenyritkan wajahnya dengan ucapan 'uuhh" sampai akhirnya ketika kontolku mulai masuk setengahnya, ustazah mengangkat kepalanya sampai kebelakang dengan mata tertutup.

OOHHHHH UHHHHH DALEEEEM bangeettt siiihhh... SHHHHHHHHH

Kugoyang pantat ku maju mundur perlahan, kepala masih melenguh kebelakang beserta jilbab hitamnya yg acak acakan.

"SAKIT ENAK RYAAHNNN UGHHHHHHHHH

AHHH AHHH AHHH"

AHHH AHHHHH AHH

AHHH AHHHHH AHH

AHHH AHHHHH

Tangannya memegang lenganku, ia bahkan mencubit lenganku ketika kutancapkan kontolku lebih dalam, kami sama sama mabuk dalam ecstacy.

FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK...

FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK..

Ohh ryaann dalem banget kamuu, shhhhhhhh ahhhhh

FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK FUCK

AHH AHH AHHH AHHHHH AHH

AHHH AHHHHH AHH AHHH

"Iyaahh.. Aku harusss nge 'handle' kontol gede kamu, shhhhhh .."

AHH AHH AHHH AHHHHH AHH

AHHH AHHHHH AHH AHHH AHHHHH

AHH AHHH AHHHHH AHH AHHH

Ku angkat badannya ke atas, ustazah melenguh sambil mengapitkan kedua kakinya di punggungku, aku goyang maju mundur sambil berjalan ke tembok kamar

ughhhhhhhhh

Setelah punggungnya ku tempelkan ke dinding kamar, ustazah memejamkan mata sambil menggigit kupingku, ku ewe lebih cepat sampai ia kencang menjerit.

AAHHHHHHHHHHHH RYAAANN

SHHHHH UGHHHHHHH SHHHH SHHHH SHHHHHHH UUUGGGHHHHHHHHHHHH SHHHH SHHHH SHHHH SHHHHHHH UUUGGGHHHHHHHHHHHH SHHHH SHHHHHHH

Kadang ustazah menjerit, kadang ustazah menggigit kupingku kadang ia menjilati leherku, aku membuka leher jilbabnya untuk bisa merasakan wangi tubuhnya. Aku merasakan nikmat yg tak tertahan tiap kontolku menembus memeknya dengan posisi berdiri ini.

Ku bawa ustazah sambil berjalan ke kaca toilet, ku dudukan pantat montoknya di atas meja jaca itu, ku kocok kocok kontolku lebih cepat di dalam memeknya sampai ia menjerit lebih kerass..

AHHHHHHHHH..

AHH AHHH AHHH AHHHHH AHHHH AHHHHHH

SPLASHH AKHH SPLASHH AKHH SPLASHH AKHH

CROT CROTTT UGHHHHHHHHH

Dengkulku bergetar getar ketika menyemprot memeknya, tubuhnya pun ikut bergetar, ku cabut kontolku dan kulihat pejuku mengalir keluar

Meski sudah kucabut, ustazah masih menjerit di atas meja kaca itu, jilbabnya menutupi wajahnya, aku langsung ambruk di atas kasur

"uughh ughhh ugggg hahhhh shhhhhhhhhhhhhhhhh"

"bener kata kamu.. Pertumpahaaan.." ucapnya sambil melihat spermaku ughhhh"

Ustazah ambruk disampingku yg sudah tiduran di kasur ini, aku peluk tubuhnya yg masih memakai blouse merah muda itu. Kami tertidur sampai besok.
