League of Decency 1

"Ryan jangan" ujar lilis berbisik sambil melihatku melihat foto dia dan suaminya yg terpajang di atas rumah itu, aku berdiri melihat foto itu sambil meremas tonjolan di selangkanganku .

"kenapa.."?...

aku tetap mengusap batangku yg keras ini melihat foto itu. ia tengah berfoto berdampingan dengan suaminya. Ia memakai Jilbabnya yg lusuh terlihat sangat seksi karena tonjolan tubuhnya yg montok . Berbeda dengan pose suaminya yg terlihat tua .

"nanti suamiku ngeliat"

ucap lilis yg memakai kaos coklat tangan pendek dan jilbab kecil yg masih menempel dikepalanya itu., leher yg rendah di kaos itu membuat dia harus menampakkan belahan payudaranya yg sangat dalam dan gelap. Menandakan betapa besar gunungannya.

"biarin" kataku sambil meremas batangku.. , "Dia keliatan tua"... kataku mengomentari foto suaminya yg berdiri disamping dirinya.

Lilis menggigit bibirnya karena keberanianku. Ia menggigit bibirnya seksi dengan tudung kecilnya. melihatku yg meremas remas batang sendiri melihat foto dirinya dengan sang suami.

"tetehnya seksi.. Tapi suami tetehnya tua" ucapku melihat pose suaminya.

" Gila.." kata lilis sambil menggeleng gelengkan kepalanya.

Lengannya yg sekarang terlihat berotot karena memakai kaos pendek terlihat kencang dan montok. Jarang jarang aku melihat wanita dengan lengan yg berotot seperti itu.

"ini pulang kondangan ya teh.."? Kataku pelan sambil melihat nya.

Lilis menghampiriku, ia tersenyum sambil memperhatikan suaminya yg sekarang sedang menonton tivi dibawah

"kamu ga boleh megang megang benda ini sambil melihat foto Aku lagi sama suami"

ia angkat telapak tangannya yg mungil itu. Ia arahkan telapak tangan itu meraba batang kemaluanku searah panjangnya , Ahhhhhhh

"ada suamiku itu" bisik lilis sambil menunjuk foto suaminya dan meremas tonjolan kontolku dibalik celana, dengan mata sayu ia remas seksi.

"shhhh Gedee .." desahnya

"hmmm... kamu ga boleh ngocok ngocok benda ini didepan foto suami aku"

keras ia meremas Kontolku

"sopan dikit lah ke suamiku .. Jangan ngocokin foto bininya pake kontol ini .. "

"Ah ahhh shhhh "

Ia membuka celana pendekku, ia keluarkan batangku , ia genggam kontol itu dan mengocoknya perlahan..

"ngocokin pake kontol panjang...... ge de.. iniih.." ucapnya terputus putus

te.. Tehh shhhhhh

Desahan terdengar dari dalam tenggorokannya. lengannya yg berotot itu menambah seksi kocokan nakalnya.

"ya udah.. Ryan mau berbuat sopan buat suami teteh .." ucapku sambil melihat kerudung coklatnya.

"kaya apa.." ucapnya pelan

"kaya ngeliat ketiak teteh.. Terus ryan jilat jilatin" ucapku pelan

Lilis menghukumku dengan meremas batangku lebih kencang

AAAAHH shhh"

"itu sih bukan sopan , ngelunjak ...! ucapnya tegas

" te... teehhhh"

"mangkanya jangan ngelunjak" ucapnya masih mengocok ngocok kontolku

Pelan pelan lilis malah mengangkat lengan kirinya ke atas, ia angkat lengan itu

"ngeliat kaya gini.." katanya pelan

"yah.. Kaya gitu.." ucapku menahan nafsu

Helai bulu ketiaknya yg lebat terlihat membuatku nafsu, mataku sayu melihat ketiak itu, kontolku makin keras dalam genggaman nya..

"kamu tau.. suamiku itu bukan pecundang ryan .. Ga seharusnya kamu nyuruh nyuruh aku nunjukin ketiaknya kaya gini "

Ohh ohh, ohh, shhhh ahhh shhhhh"

Sambil melihat ketiaknya, lilis masih mengocok ngocok kontolku, jilbab kecilnya terlihat eksotis bergoyang karena perbuatan nakalnya

Kujilati ketiak itu bertubi tubi.. Wanginya membuat nafsuku memuncak ..

Ahhhh asshhhhhhhhhh

___-_______

Teh Lilis

One Week ago

Seminggu itu aku memang merasa senang, karena Sudah jalan dua tahun ini semenjak aku menikah dengan intan aku meresmikan pembangunan pertokoan ruko yg tak jauh dari lokasi clusterku.

Mungkin letaknya tepat di warung bedeng milik mang kardi yg sudah hampir puluhan tahun dibangun disitu. Dia dan keluarganya memang tinggal disitu. Dan Ketika aku melakukan pembebasan tanah itu untuk membangun ruko, mang kardi dan istrinya pindah rumah dipinggiran kota bogor yg tak jauh dari clusterku.

Mang kardi memang sudah menjadi juragan besar dari Hasil pembebasan tanah itu. Ia membeli rumah baru dan membuka bengkel motor tak jauh di depan rumahnya.

Luar biasa, mungkin itu kata yg tempat. Bengkelnya langsung berkembang dirumah itu. Ia berbahagia bersama teh lilis dan putrinya.

Tepat ketika kelahiran anakku yg pertama , Aku mulai membangun ditanah pembebasan itu. Istriku Intan memang sudah mendorongku agar bisa mengembangkan proyek yg lain. Setelah anak laki laki kami lahir., Sudah hampir dua tahun ini aku dibimbing bapak mertuaku untuk bisa membangun ruko yg bisa disewakan.

Well.. Round round round we go..

Untuk menjaga keseimbangan, kita memang harus terus tetap berjalan. Tidak boleh berhenti ditengah nanti takut jatuh. Kebetulan bapak mertuaku memang mempunyai belasan ruko yg bisa disewakan (baca Unthinking).

Dari pembangunan inilah mang kardi sekarang menjadi juragan besar. Karena disamping kupromosikan menjadi kontraktor diruko ini, ia pun mengembangkan bengkel motor yg sekarang dijalankan oleh teh lilis . Hal inilah yg membuat aku yg hampir satu tahun lebih tak pernah bertemu teh lilis. Karena pindah rumah itu. Dari semua orang yg pernah ku kenal, mungkin hanya teh lilis lah yg aku tidak tahu kabarnya seperti apa.

Setelah Hampir dua tahun aku berumah tangga dengan intan, Kami sudah dikarunai azka. Anak laki laki kami. Ketika dia lahir, aku kira aku melihat malaikat. Dia betul betul sumber kebahagiaan buat kami.

Things going well..

Semua berjalan normal sebagaimana waktu yg terus berputar. Ada beban hidup yg mesti ditanggung. Urusan yg mesti diselesaikan. Kedewasaan ketika menghadapi masalah, dan senyum ketika sudah mencapai "reaching something".

suka duka tanpa terkecuali. Bahwa setiap menitnya memang harus dihitung. aku menyibukkan diri dengan pembangunan ruko ini.

Aku tetap menjalin berhubungan baik dengan orang yg sekitar ku. Tibyan bahkan sekarang sudah merencanakan menuju jenjang pernikahan. Ia berniat untuk berbulan madu dilombok, tempat aku dan intan berbulan madu dulu. Lebih tepatnya ditempat yg disebut pantai senggigi. Garis pantai yg panjang dipantai itu mengeluarkan jutaan kebahagiaan untuk kami.

Kami berencana kesana kembali bulan depan. Karena tempat itu menyimpan banyak kenangan untuk kami. Sepulang dari situlah, azka hadir ditengah tengah kami.

Namun... aku akan menceritakan kejadian yg luar biasa seminggu ini, tepatnya ketika istriku dan keluarganya pergi jalan kegarut dalam waktu seminggu. pengalaman ini membuat aku merasa seperti bermimpi dalam mimpi.

Dream within a dream..

___-__________

Selalu menjadi tempat yg tak terduga duga.

Begitulah hidup..

Kita hanya menjalani apa yg mesti dijalani.

Hal inilah yg membuat kebanyakan orang bijak mengambil jalan tengah. Artinya ia tidak pesimis, tapi ia juga menjauhi jumawa.

Karena kejadian yg tak disangka sangka kerap kali sering terjadi. kadang ia berada diatas,kadang pula ia berada dibawah.

Kejadian ini bermula ketika sore itu aku kedatangan client yg hendak menyewa ruko yg sudah 85 persen dibangun itu.

Ia datang dengan kardi datang sore itu. Karena memang ia sudah ku promosikan menjadi kontraktor. Ia datang hendak melihat perkembangan pertokoan yg sedang dibangun di bekas tanah yg dulu dibangun bedengnya.

Kami bercanda, tertawa, suasananya terasa hangat sore itu.

Sore itu aku bertemu dengan salah satu clientku dikantor. Ia adalah client pertamaku yg berminat di hunian ruko yg sedang dibangun itu. Sore itu ia datang sendiri. Belakangan ku kenal dengan nama ci friska. Seorang bos farmasi dan alat kesehatan dari kota, ia hendak menyewa ruko kami dari sebulan yg lalu. Biasanya aku hanya bertemu dengan suaminya yg dari sebulan yg lalu sudah mondar mandir di kantor pemasaran kami. Namun baru pertama kali ini aku bertemu istrinya.

"ehh ini ownernya.. Aduh masih muda amat, " Ujar ci friska sambil tersenyum hangat kepadaku.

"hahaha.. bisa aja ci.. Jiwa saya mah udah tua ci.. Keliatannya aja muda... Jiwanya mah old soul.. .." Jawabku sambil menyerahkan price list kepadanya, ia tertawa mendengar jawabanku.

Diprice list itu sudah tertera rules n policy bila ia berminat menyewa ruko kami.

Kacamatanya ber-frame warna hitam, ia terlihat cantik dengan guratan garis wajah yg menegaskan ia wanita matang. Umurnya menginjak akhir 30an atau awal 40an I'm not sure. Attitudenya supel dan menarik. Blouse putih yg dia kenakan membuat ia terlihat sangat cantik.

"tapi umur kamu masih muda kan" ujar cici..

"yaa.. Seumuran adenya cici lah".

"Hahahahaa"

"Risk makes us stay young darling .. Kita harus penuh resiko biar terus muda" ucap ku sambil memberikan price list ku.

"baguuss" ujar cici mengacungkan jempolnya..

"kamu Udah merit? .."

"udah.."

"mau nambah "?

"emang kenapa ci..?"

"aku mau lah jadi istri kedua kamu.. "

"Hahahahaha..."

"bahaya ci.. Kalo ditawarin kaya gitu.. Bisa beneran.. " ucapku.

"biarin biar aku ga usah kerja lagi.." ucap cici

"wah.. hajatan lagi nih bos kayanya hahaaa," ucap ari salah staffku yg tertawa.

"berisik lu" ucapku sambil tertawa

"seruuuu.." balasnya lagi

Kurang asem itu staffku yg satu, selalu iseng kalo becanda.

Cicih tersenyum manis sambil melemparkan candaan ke kami dan terus membicarakan keadaan ruko disini. Ia terlihat sangat cerdas dan apik serta terlihat sangat teliti dalam menanyakan prospek investasi yg sangat menjanjikan bila ia menyewa ruko disini.

"nanti aku datang ya sama suamiku buat deal pastinya,"

"oke cih, makasih banget ya.. ditunggu kabar baiknya ,"

Cici akhirnya pamit sambil memberikan kartu namanya dan membawa price list yg kuberi.

_---_____

Mang kardi langsung masuk ke kantor sambil memesan air jahe hangat untuk kami berdua.

"Demandnya pasti tinggi bos..."

Ujar Mang kardi sambil meminum jahe sepulang ci friska tadi. Ia memberi ku semangat tentang Demand ruko ini. Kertas wara wiri birokrasi terlihat menumpuk di atas meja kantor pemasaran ini membuat aku harus kerja ekstra keras sore ini. Menjelang peluncuran nanti, Ada beberapa notice yg harus aku tanda tangani mengenai proyek ini.

"udah saya lakuin penelitian loh sama pak lurah tahun lalu, Demandnya memang bagus... Mangkanya join kita disini .. Buka cabang nya disini .." . Ajakku

"walah boss, nanti lah kalo udah banyak pelanggannya pasti kesini.,.."

"iya deh.. Mudah2an mamang banyak pelanggannya.."

"heheee.."

".. Ngomong ngomong Kabar teh lilis gimana mang..?' kataku sambil menandatangani paper menanyakan istrinya yg hampir satu tahun tak bertemu.

"Masih kaya dulu boss.. " ucap mang kardi yg duduk disebrang mejaku.

"masih kaya dulu kaya gimana.."? Tanyaku.

"biasaa.. masih kaya dulu, cuman sekarang rajin olahraga .. , .."

"yg bener mang..?" tanyaku.

"iya.. olahraga di gym deket rumah , kalo pulang jaga bengkel aja.."

" Mentang mentang udah jadi juragan euy.. Ga maen maen kesini.. " ucapku sambil becanda ..

"hehee.. Bisa aja si bos.. Nanti pasti main lah boss.."

"selain jagain bengkel, ama olahraga kegiatannya ngapain aja.."

"paling sekarang mah suka ikut ikut pengajian gitu.. Biasalah bos ibu ibu.."

"bener kan jadi istri juragan" ucapku

"hehee.. Ya gitu lah bos, paling paginya jaga bengkel, terus aktip ikut kegiatan pengajian, terus olah raga, buat jaga penampilan, soalnya ada gym deket rumah, jadi latihan terus.."

"boleh tuh mang.." tanyaku penasaran ..

"Sekarang mah beda loh bos, Lengannya berotot, kenceng.... " ucap mang kardi, ia memperagakan ala binaragawan.

Entah kenapa muncul penasaran dalam benakku Mendengar istrinya sekarang berotot itu. Meski hanya mendengar, aku malah meremas selangkanganku dibalik meja yg mendengar kalo istrinya sekarang berotot dan dan merubah penampilan. Ia bahkan rajin dengan kegiatan pengajiannya. Nampaknya sudah banyak berubah dari dia setelah setahun tak bertemu.

"saya maen lah mang pengen tau" ucapku

"hehee.. maen aja bos besok.. Lagi ada acara ulang taun si neng besok .."

"bener mang..?.."

"iya ."

"oke deh main besok.. Pengen tau bengkel mamang juga" kataku

____-_______

"pah.. Mamah udah sampai garut nih.."

ujar intan istriku yg menelepon dari sana. minggu ini Ia memang sedang berada di garut bersama anakku dan juga keluarga mertuaku kesana. Mamahnya memang mengajak intan dan anakku untuk mengunjungi sanak familinya disana sambil berlibur.

"ya udah.. Mamah hati hati yah disana, salam sama mamang yg disana.."

"oh iya pah.., azka nanyain papahnya aja nih.."

"hehee.. senang senang yah disana dd.. Main yg puas sama kakek nenek "

"kayanya aku seminggu disini pah, soalnya mamah pengen lama disini"

"ya udah nanti kabarin aja kalo mau pulang.."

"oke.."

"besok papah mau ngehadirin acaranya si dian putrinya mang kardi ulang tahun" kataku

"oh yaa.. Salamin pah sama semuanya"

"ya.. Hati hati ya mah"

Seharusnya aku ikut bersama intan dan azka tadi, namun karena clientku tadi ingin sekali bertemu , aku batalkan kegiatan keluargaku. Intan yg sudah merencanakan acara ini jauh jauh hari tak mau membatalkannya. Terpaksa aku membiarkannya pergi bersama kakek neneknya. Aku hendak memikirkan apa yg kulakukan disini selama keluargaku disana.

***

Besok Paginya aku berolahraga.Seperti biasa. aku memulai hariku setiap lima subuh untuk berlari mengelilingi sekitar komplek rumah. Aku berolahraga sambil berniat hendak datang kerumah mang kardi hari itu. Sebagaimana ia mengundangku kemarin.

Setelah lari pagi aku pulang kerumah meminum kopi sambil melihat hapeku. Ada beberapa pesan yg masuk dari istriku. Foto azka yg dikirim istriku yg sedang main membuat aku tertawa melihatnya.

Sedang seru serunya aku melihat azka, ada satu pesan yg cukup membuatku kaget . Cukup menyita perhatianku pagi itu.. .

"Ada konspirasi loh diproyek bapak .." bunyi pesan itu

Aku kaget..

Langsung aku telepon ke nomor itu ternyata tidak aktif. Aku kirim pesan dengan menanyakan "siapa dan maksud?"

Namun sampai aku hendak berangkat kerumah mang kardi tak ada balasan dari dia. Aku telepon kembali masih tidak aktif.

Meskipun hanya pesan yg terbaca iseng, tetap membuatku khawatir. Aku minum kopiku sambil menghubungi stakeholders proyekku yg menanyakan keadaan. Namun tak ada komplain apa pun yg terjadi.

Akhirnya.. Aku hanya menganggap bahwa itu hanya orang iseng yg mengirim pesan tidak jelas. Namun tetap aku simpan pesan ini sambil berangkat ke rumah mang kardi.

_-______

Sampai Disana terlihat orang sudah berkumpul merayakan ulang tahun dian yg terlihat sudah besar itu. Aku masuk kedalam menyalami mereka yg kenal, banyak orang yg aku kenal datang, sampai kewalahan aku menyalaminya. akhirnya aku masuk kedalam dan melihat mang kardi yg begitu rapih pagi itu..

"wah datengg juga boss.. si nengnya mana bos?"

"ke garut mang sama azka dari kemaren"

"wah padahal pasti seru kalo dateng.."

"coba mamang ngasih taunya dua hari yg lalu pasti datang.."

"heheee.. Sorry bos.. saya panggil lilis dulu bos .. Duduk dulu..."

Aku melihat sekeliling rumah itu, mang kardi memang memanjakan dirinya dengan rumah ini. Rumah baru ini Terlihat sangat luas dan terdiri dari dua tingkat. Ia menyatu dengan bengkel didepan. Tamu pun terlihat senang dengan rumah ini. yg kebanyakan anak anak sedang berlari kesana kemari. Aku mengobrol dan menyapa orang yg kukenal diruangan itu.

Ketika sedang asik aku keliling dirumah ini, tak lama terdengar suara wanita

"ehh.. A ryaaann gimana kabaarr"

Aku tahu itu teh lilis. Aku berbalik dan kaget karena Dia terlihat makin anggun, gaun hitam dan jilbab hitam yg dipakainya. bodynya tidak seperti dulu. Entah karena memang ditutupi jilbab itu, Namun kulihat penampilannya terlihat semakin kencang. Bibirnya yg dilipstik merah agak gelap itu menambah kesan eksotis penampilannya. Ia memakai kalung woody yg di atas jilbab hitamnya..

"iihh Tetehhh.... kaget euy makin cakep aja .." ucapku

"hahahaa.. Bisa aja si aa.. duduk a.."

Curve tubuhnya terlihat makin proporsional . Tonjolan tubuhnya terlihat semakin montok dan kencang. Ciri kalo dia menjaga penampilannya dengan olahraga. Payudaranya semakin membusung kedepan dan tertutup jilbab hitam itu. Aku merasakan ada yg beda dengannya. Bahkan pantatnya semakin montok kebelakang.

What one hot Milf.. Kataku dalam hati.

ia benar2 sudah menjadi Istri juragan yg menggairahkan. Setahun tak bertemu aku sekarang aku melihatnya berbeda.

"teteh sih jarang maen.. sombong pisan euy"

"hahaaa.. nanti lanjut ngobrol a, acara tiup lilinnya mau dimulai."

"ok teh.."

Aku duduk sambil melihatnya pergi membelakangiku . Lekukan pantatnya yg montok kekanan dan ke kiri membuat mata mesumku terus mengintip kesana.

What a "meaty ass".. Kataku dalam hati.

Aku terpana sambil merasakan agak gelisah diselangkanganku hahaa. Aku duduk sambil melihat resepsi acara. Sejenak aku agak keras tadi karena mengingat goyangan pantat istri kardi tadi.

Setelah mendengar nyanyian yg banyak.. meniup lilinnya serta membagi kuehnya.

Aku mengobrol dengan mang kardi. Sangat ramai rumah ini bersama bapak bapak disitu membicarakan berbagai macam hal topik

Tak terasa sambil menceritakan pengalaman hidupnya, mereka pun memberi solusi, pepatah bijak dan nasihat nasihat yg penting.

Kami membicarakan banyak hal, sampai akhirnya satu persatu mereka pun pergi.

Menjelang siang aku tetap mengobrol dengan mang kardi disini. Kami membicarakan tentang progress ruko yg kebanyakan tentang material bangunannya, serta membandingkan dengan bangunan bangunan yg lain. Ruko tiga lantai itu nampaknya tidak akan dijual, namun cukup kami sewakan.

"kalo dijual rugi bos, soalnya harga tanah disitu, pasti makin tahun makin naik." ucap mang kardi.

"betul banget mang, emang niatnya kita sewakan. Kalo per meternya udah 25 juta baru kita jual, hahahaha" kataku tertawa

" bener bos.."

lilis datang menghampiri meja kami sambil membawa kue kemeja.

Ia masih tetap memakai pakaian tadi, namun ia terlihat lelah.

"di makan aa.. kueh sisa nih hehee.."

"habis teh sama saya mah.." ucapku

"Perasaan aa kayanya makin kesini makin keren aja "

" Kelingkingnya keren teh" ucapku yg dibalas tertawaan .

"maen atuh teh kesono, liat azka.." ucapku

"suka kangen sih kesana, nanti lah pasti main.."

"sibuk di bengkel terus sih ?"

"kan biar duitnya banyak a hehee" ucapnya

"udah jadi istri juragan mah beda.." ucapku melihatnya.

Aku sadar ternyata lilis memakai cardigan yg menutupi gaun hitamnya. Aku yakin gaun itu tak berlengan, sehingga ia tutup dengan cardigan hitam itu.

"beda gimana " ucapnya

"beda banget lah," ucapku melihatnya.

"dihhh lebay si aa mah" kata teh lilis

"hahaaa"

Entah kenapa aku melihatnya berbeda sekarang .Terlihat tadi teman teman pengajiannya pamit pulang. Aku sadar ia sudah tidak seperti dulu lagi. Dengan penampilan jilbab hitamnya .

Ketika asik mengobrol dengannya. Aku melihat Cardigannya agak terbuka kesamping. Sekilas aku bisa melihat bahu telanjangnya dibalik cardigan itu.

Damn.. Ku lihat bahu telanjangnya itu terlihat begitu putih dan mulus walau sedikit.

Sekarang aku yakin kalo ia memang memakai gaun yg tak berlengan dibalik cardigan hitam itu.

Mungkin Karena kesibukan acara tadi membuat jilbabnya menyusut kedepan sehingga memperlihatkan cardigannya yg agak kesamping .

Aku penasaran.. apakah dibalik cardigan itu ada lengan yg ber otot sebagaimana yg diceritakan suaminya.

Uhh..

"mau kebelakang dulu teh, mau ngasih sesuatu ke dian nih.." ucapku ke teh Lilis

Lilis berdiri menemaniku kebelakang sambil memanggil anaknya.

"Diiann.. Sini sayang, ada sesuatu nih dari om.." ucap ibunya..

Ketika dian datang, aku usap pipinya sambil beri selamat dan aku berikan amplop putih itu. Amplop yg kusiapkan dari rumah.

"makasih yah om.." ucap dian kepadaku aku usap rambutnya.

"semoga jadi anak pinter ya sayang"

"makasih yh om ryann" ucap ibunya senyum

"sama sama mamah" ucapku

"teh anterin kebelakang dulu yuk.. Mau nganu" lanjutku

Lilis tersenyum sambil bilang " disini a" ia berjalan ke arah kamar mandi belakang, tepat melewati lorong panjang rumahnya. aku mengikutinya dibelakang.

Sambil Melewati lorong rumah, Dari belakang aku memperhatikan dia dari belakang, oh gila pantatnya benar benar montok. Pantat Istri kardi ini Berayun ke kanan ke kiri dibalik gaun hitam ketatnya.

"enak loh kalo ngeliat dari belakang" ujar lilis mengagetkan ku, aku alihkan pandangan mataku ke yg lain.

"ehmm.. Ap.. Apa teh.." ucapku terbata bata

"Rumah ini, enak banget loh kalo diliat dari belakang soalnya keliatan asri banget" ucapnya sambil tersenyum.

Aku mengusap dadaku karena ternyata aku tak ketahuan.

"emang bisaan si mamang milih rumahnya" ucapku

"itu toiletnya a.." ucapnya

Aku bergegas kebelakang untuk buang air. Saat melewatinya, tercium Parfumnya yg seksi .cardigannya sudah kebuka kembali kesamping, garis bahu putih itu mulus terlihat kembali.

Lilis melihatku yang memperhatikannya, ia tutupi bahu telanjang itu dengan cardigannya.

"apa " katanya

"ga apa apa" ucapku

Ia tersenyum sambil melihat aku masuk kamar mandi.

Ia menanyakan tentang keadaan proyek disana. Didalam kamar mandi aku menjawab pertanyaannya.

Setelah aku keluar, ternyata lilis masih berdiri didekat pintu kamar mandi.

Ia melihat lihat taman belakang.

Aku melihatnya, dan mengomentari rumahnya yg besar. Dia bilang kalo disini tempat yg nyaman untuk tinggal, lilis berjalan dan berdiri di pintu kamar mandi 

"teteh Mau cuci muka dulu.." ujarnya

"acaranya udah selesai teh"

"paling nanti si neng katanya mau ke pemandian air panas.. " katanya

"kapan..,"

"besok, kan tanggal merah .."

"oh iya"

Kami sama sama diam sejenak, lilis membiarkan cardigannya terbuka kesamping lagi, dan kali ini membiarkanku melihat bahu mulus itu lagi.

" teh lama amat yah ga ketemu" ucapku

"emang kenapa.?"

"kangen aja" ucapku

Lilis tersenyum tanpa menutup lagi cardigan itu..

"udah.. Kalo kamu kangen.. ikut aja ke pemandian air panas besok .. Daripada sendirian dirumah.. Sekalian main aja.. Kan lama ga pernah maen sama mang kardi" ajak teh lilis

Betul juga ucapan teh lilis. Seminggu ini aku sendirian dirumah.

"ngeliat jadwal dulu teh" ucapku

lilis terdiam sambil pelan menuju kamar mandi, ia buka cardigannya pelan pelan di depan pintu kamar mandi itu sambil bilang berbisik.

"Gerah.." ucapnya sambil membuka cardigan itu.

Entah ketika mendengar dia berbisik "gerah" sambil membuka cardigan itu membuat selangkanganku mulai bangkit. Ia seperti tidak ingin terdengar oleh yg lain kalo ingin membuka cardigannya didepanku.

Ohh God.. bahu putih telanjangnya mulus terlihat ketika ia membuka cardigan itu

otot lengannya terbuka. terlihat Sangat kencang,... mulus... Dan montok lengan itu

Ternyata benar ucapan suaminya, istrinya sudah berotot sekarang

Seketika batangku bangkit melihat lengan yg menggairahkan itu. Dipadu jilbab yg masih dipasang. Lengan berkeringat itu terlihat sangat kencang.

Lilis melihatku berdiri di depan pintu yg fokus melihat lengan kencang berototnya

dia diam saja ketika aku memperhatikan lengan telanjangnya. aku tanya

"teteh latihan yah.." tanyaku pelan

"emang kenapa?"..

"kenceng" kataku pelan

Lilis tersenyum memegang lengan berototnya..

"hihii.. Aku latihan terus" ucapnya berbisik

Entah kenapa aku malah Refleks menyentuh selangkanganku dibalik kantong yg mulai menggunung mendengar bisikannya

"hmmm selain ikut pengajian.. Latihan otot juga" ucapku sambil memplototi jilbab hitam yg menempel dikepalanya dan lengan telanjangnya.

"iyaa" pelannya

"Latihannya apa teh" tanyaku

" begini.." ucapnya menekuk lengannya keatas, sehingga otot nya semakin terlihat, bulu ketiaknya yg lebat itu mulai mengintip di pangkal lengannya yg mulus.

ohh fuck..

Seketika kontolku ngacung keras melihat ketiak lebat itu

"terus Ngapain lagi"

Tahu kalo aku menikmati lengan hot itu. Lilis berbisik.. "nanti keterusan" bisiknya pelan sambil menutup pintu kamar mandi

Damn.. Kataku dalam hati..

Aku meremas kontolku ketika pintu kamar mandi itu ditutup.

"jadi ikut ga?" tanyanya tiba tiba dari dalam kamar mandi

" ikut" jawabku spontan

Terdengar suara lilis dari dalam kamar mandi seperti tertawa kecil

Pergi keruang depan. Terpaksa aku harus mengalihkan pikiranku ke hal yg lain sebelum aku bergabung mengobrol lagi dengan suaminya.

Tentu aku tak ingin suaminya tahu kalo aku ngaceng melihat lengan dan ketiak istrinya.

Damn..

Aku bilang ke mang kardi tentang acara ketempat pemandian air panas itu. Mang kardi senang bila aku ikut, karena memang ia tak tau jalan. Aku akan kabari ketersediaan ku dengan mengiriminya pesan nanti malam.

_____-_________

Teh lilis (present)

Membayangkan ketiak lebatnya malam itu membuat aku kehilangan konsentrasi. Lilis membuat ku penasaran dengan kejadian dirumahnya tadi. Bayangan otot lengannya yg terlihat montok itu membuat aku mengocok ngocok selangkanganku sendiri. Tak sia sia memang dia rajin berolah raga. Apa bisa aku menempelinya lagi seperti dulu ?, aku tidak yakin, mengingat keseharian nya yg sudah aktif dipengajian dengan teman temannya .

aku tertidur malam itu sambil menunggu esok hari.

Pagi paginya sambil minum kopi sambil menghubungi azka terlebih dahulu. Aku ingin menanyakan kabar mereka yg terdengar bersenang senang disana.

"kita lagi di derajat pas lo pah"

Ujar istriku yg menyebutkan salah satu wisata pemandian air panas disana.

"ihh kebetulan, papah juga mau ke pemandian air panas Sama putrinya mang kardi"

"oh ya.."

"iya, katanya ia ga tau jalan, mangkanya papa anterin"

"hihiii.. Sayang ya beda tempat, tapi Samaan juga yah akhirnya. Sama sama air panas,.. ya udah deh, papah hati hati disana.. Mamah mau terusin ngerendem nih sama dd.."

" yaa.. Si dd jangan terlalu lama yg renangnya" ucapku sambil menutup telepon. Tak sadar ternyata dilayar sudah ada pesan dari mang kardi. Dia menanyakan kepastianku untuk ikut atau tidak.

Karena hari ini tanggal merah, ku kesampingkan kegiatan proyekku untuk berekreasi kesana. Suasana begitu sepi dijalan sampai ketika sudah dirumah mang kardi, kulihat mobilnya sudah penuh diisi barang barang.

"emang mau nginep mang" tanyaku

", siapa tau kita kecapean terus nginep bos"

"ohh iya.. Tapi aku ga bawa salin banyak loh mang"

"gampang bos, beli aja tar dijalan"

Awalnya kami ingin berangkat dengan dua mobil, tapi karena mang kardi ingin rame dalam satu mobil, aku disuruh ikut mereka.

"ada yg ikut lagi engga mang"

"paling tommy, pamannya dian biar rame"

"Teh lilisnya mana?" ucapku

"dibengkel bos lagi rapih rapih.. Masuk aja dulu bos biar sarapan"

"mau liat bengkelnya dulu mang" ucapku

Aku pergi ke depan garasinya, disana ada bengkel motor yg lumayan besar, terlihat pelanggannya yg banyak berdatangan membawa motornya, namun kelihatannya mereka harus balik lagi mencari bengkel yg lain karena berangkatnya teh lilis. Kulihat dua montir yg memakai seragam abu abu sekedar merapihkan bengkel. Teh lilis ada di ruang tunggu sedang menulis sesuatu.

"masih aja rapih2" ucapku sambil memasuki ruang tunggu

"eh.. si aa" ucapnya tersenyum melihat ku. Pagi itu ia memakai gamis berwarna biru laut, jilbab cream dengan renda kuning menutupi payudaranya, sangat ketat terlihat gamis itu mencetak tubuh kencangnya.

"lagi ngapain teh"

"lagi nyatet data barang dulu nih sebelum berangkat" senyumnya

ia begitu cekatan menulis daftar aksesori itu.

"dulu aku juga jagain bengkel mobil loh teh"

"masa.. Bengkel apa?"

"bengkel mobil.. Waktu masih dikampung sana "

"ooohhh.. Seru amaat, rame ga?"

"lumayan teh, dijamin bertahan teh bengkel mah, dia itu kaya restoran, banyak orang dateng, kalo manajemen nya konsisten pasti bertahan lama"

""bener banget , mangkanya teteh disini terus hihii

Aku memperhatikan lengannya yg dihalangi gamis biru laut itu, terlihat sangat ketat , terlihat sangat kencang dan begitu monto.

"ajarin donk a, gimana caranya supaya rame.."

Aku berjalan menuju meja kasir

"teteh ngatur keuangannya pake sistem apa?" tanyanya

"sistem manual , ga pake program apa apa"

"kalo manual harus teliti data keuangannya,tanggalnya, output, inputnya, data pelanggannya, programnya juga mau" ucapku

"boleh a, pengeeeen...."

"oke nanti dibawa kesini buat instalasi.."

"sip sip sip

"Montirnya ada berapa teh?"

"tiga.."

"montir juga aspek penting loh, kalo montirnya ramah, pelanggannya pasti dateng lagi dan lagi. pake sistem raih pelanggan, semakin banyak montirnya dapet pelanggan semakin besar nanti uang tambahannya

"boleh tuh a.. Caranya gmna?"

"bilang aja kalo sehari mereka nyampe target, nanti dapet uang tambahannya berapa, mereka pasti semanget, teteh tinggal duduk aja disini, ucang ucang kaki. Mereka yg cari pelanggan " ucapku.

"trus program keuangan itu bagus ga?"

"dijamin teh,.. supaya rapih datanya disave diprogram itu, tinggal ngambil komputer teh.."

"oke deh, nanti minggu ini ngambil

"kalo bisa tiga teh" ucapku

"hemat bebeb.." ucapnya pelan

Mendengar kata bebeb itu membuat aku tersenyum . Aku memberanikan diri untuk memanggilnya bebeb dengan nada becanda.

"begini loh beb, sebenernya sistem manual juga bisa dengan cukup satu komputer, cuma jangan sampai data pelanggannya ga punya back up loh beb, nanti ketuker."

"iya bebebb " ucapnya tersenyum

"muah.." aku blowing kiss kepadanya sambil becanda

"sttt.. pelan pelan kalo manggil bebebnya" ucapnya pelan sambil liat kanan kiri

Aku melihat suaminya yg sedang rapih rapih disana. Istrinya dengan berani disini kupanggil bebeb.

"ngomong ngomong gamisnya cakep banget beb" ucapku melihatnya

" dapet dari ibu ibu pengajian " ucapnya

"cakep beb" ucapku melihat kerudung besarnya

Lilis merapihkan kerudungnya

"kenapa?"

"ngga apa apa,.., penampilan juga ngaruh, kalo yg punyanya cantik gitu pasti pelanggan pada dateng kesini.."

"masa sih beb" ucapnya playing innocent sambil membiarkan ku melihat toketnya.

"beneran beb.. Coba angkat jilbabnya"

"begini" ucapnya sambil mengangkat jilbab lebarnya itu, bongkahan toket besarnya jelas kulihat dibalik gamis ketat itu.

"nahh gitu beb, seneng ngeliat nya" ucapku sambil mengusap selangkanganku.

"nanti suamiku cemburu kalo ngeliat aku gini"

suaranya terdengar manja sambil tetap mengangkat jilbabnya. Bongkahan Susu montoknya terlihat. gamis biru itu terlihat sangat enak..

"Suaminya masih beres beres dimobil, gpp ngasih bonus buat mentornya"

Lilis menurunkan kembali jilbabnya, ia tertawa sambil melemparkan kertas bon ke arahku.

"mentor kurang ajar"

"tapi ga sia sia beb kamu ikut pengajian"

"kenapa"

"bisa milihin gamis yg disenengin brownies,.." ucapku

Lilis mengangkat bahunya ke depan, dengan suara manja dia bilang

"hmm.. Mau doong sama yg brownies mahh"

Aku tersenyum mendengarnya sambil mendengar suara manjanya membuat kontolku makin keras disini

"angkat lagi jilbabnya beb" ucapku

Lagi lagi teh lilis melemparkan kertas bonnya kepadaku

"seneng banget sihh ngeliat ibu ibu pengajian kaya aku"

Ucapnya merapihkan jilbabnya

"kan brownies bebb" ucapku pelan

Lagi seru serunya mengobrol tiba tiba mang kardi datang memasuki bengkel

"hayu berangkat"

Aku kaget dengar suara suaminya datang. Lilis merapihkan hijabnya kebawah.

"oke pah" ucapnya

"bos sarapan dulu ngga" tanya mang kardi

Merasa tanggung dengan cetakan susu istrinya tadi, aku bilang " engga mang"

"okeh kita berangkat"

Mang kardi pergi meninggalkan bengkel. Lilis menyusul melewatiku sambil membawa bukunya

"beb" panggilku pelan

Teh lilis memencet hidungku sambil berjalan dan bilang pelan

"Brownies ......... " ucapnya sambil berjalan keluar

__-_________

Kami berangkat satu mobil dengan tommy Sepupu mang kardi. Ia tipe orang yg bisa meramaikan suasana dijalan. Ia menyupir, aku yg duduk didepan. Teh lilis dan mang kardi bersama putrinya duduk dibelakang.

Berkali kali aku melihat teh lilis lewat kaca spion, ia masih memakai gamis yg sama. sempat ia melihatku lewat kaca itu. namun ia menghindariku dengan mengalihkan pandangan.

Berkali kali kami berhenti bila ingin membeli jajanan atau makanan. Perjalanan memakan waktu sekitar tiga jam bila lancar. Namun karena keadaannya pasti macet bila liburan ditanggal merah maka bisa berjam jam kami ke sana. Sambil dijalan aku membicarakan perihal pemasaran ruko yg membuatku membatalkan rekreasiku dengan intan. Namun aku senang bisa ikut mang kardi sekarang.

Akhirnya Sampai direst area kami makan dan istirahat terlebih dahulu.

Teh lilis tidak membawa bekal untuk makanan. kami memutuskan untuk istirahat di salah satu restoran padang direst area ini.

"ada bos, makan pasti dibayarin"

"Hahahahaa.. Mang kardi bisa aja" ucapku

Kami asik makan direstoran itu sambil membicarakan tempat rekreasi, ketika sedang asik mengobrol dengan mang kardi, teh lilis beserta tommy berjalan setelah makan mengelilingi rest area. Putrinya dian ikut bersama mereka karena ingin membeli jajanan. Setelah mereka pergi Mang kardi bilang kepadaku.

"bos ada yg mengirim pesan aneh loh kemarin sore " ucap mang kardi

"pesan apa mang"

" nih.. katanya ada konspirasi diproyek kita"

"sama mang Ke saya juga .. Tapi kalo ditlp balik ga aktif"

Mang kardi dan aku sama sama terdiam, ia melihat situasi ini dengan mata curiga

"harus diselidiki bos,"

"apa kira2 yg ga beres mang dilapangan?.. Soalnya aku kan dikantor terus"

"ada sih bos gosip katanya pak hendra"

Aku kaget mendengar nama pak hendra, ia merupakan kepala gudang proyek yg menyimpan bahan material. Ia merupakan orang yg kupercayai menjadi kepala gudang itu selama dua tahun ini.

"kenapa si hendra?" tanyaku

"rumornya sih dia main main digudang itu"

"koq saya baru denger mang" tanyaku

"kan baru rumor bos, mudah2an aja ga bener, tapi tetep nanti saya mau menyelidiki"

"mending kita nanti nyelidikinya diem diem mang, jangan kasih tau siapa siapa dulu"

"ya.. Bener bos"

"cctv ga rusak kan"

"bagus boss, kalo ada yg main main pasti ketauan. Nih bos pegang hape saya dulu saya mau kebelakang, ada no pak hendra disitu" ucapnya buru buru berdiri menyerahkan hape itu kepadaku

Ku ambil hape itu dari tangan mang kardi sambil melihat pesan itu. Mang kardi sudah pergi kebelakang. Aku baca pesan yg tadi, aku tulis nomornya.

Nampaknya ia memakai nomor yg berbeda dengan pesan yg sama.

Buru buru aku mencari nomor pak hendra, terlihat wallpaper teh lilis beserta mang kardi dihape itu. Sempat kaget melihat wallpaper itu karena teh lilis terlihat cantik dengan jilbab hijaunya di wallpaper itu.

Aku cari nomor pak hendra, setelah ketemu aku catat di hapeku. Langsung aku telepon pak hendra waktu itu juga namun hanya nada tidak aktif yg kudengar

Kutaruh hape itu. Aku meminum kopiku sambil meregangkan suasana. Rest area disini sangat ramai. Karena bertepatan dengan jam siang makan. Dan Terasa dingin disini karena cuaca mulai hujan. Aku berniat menyelidiki ini setelah rekreasi nanti. Namun kali ini aku ingin santai terlebih dahulu.

Sambil meregangkan suasana, aku teringat wallpaper cantik milik teh lilis tadi. ambil lagi hape mang kardi untuk melihatnya.

Sambil melihat ke arah pintu restoran Kubuka aplikasi album karena ingin melihat fotonya yg lain. Iseng iseng aku scroll kebawah melihat album itu

Uh terlihat ada foto teh lilis hanya memakai tanktop hitam.

Ku zoom foto itu ternyata dia sedang berpose dikamar. Otot kencangnya yg mulus, susu montoknya yg besar membuat aku meremas selangkanganku disini.

Kulihat foto itu sambil melihat ke kiri dan ke kanan takut suaminya pulang.

Kukirim foto istrinya yg berotot itu ke hapeku. Lama kemudian

Terlihat teh lilis datang bersama sepupu dan anaknya dipintu restoran. Buru buru kusimpan hape itu.

"mang kardi kemana a" ucap teh lilis

"tadi kebelakang," ucapku

Lilis duduk dikursi sambil melihat hape suaminya dipegang olehku. Kuberi hape itu kepadanya.

"kita duluan ke mobil yuk, soalnya mau ujan" ucapnya kepada ku.

"ya udah yuk.." ucapku

Kita akhirnya pergi ke tempat parkir sambil membawa belanjaan. Aku langsung ke meja kasir untuk membayar bill sebelum akhirnya menyusul didalam mobil.

Dimobil ada mereka disana. Mang kardi belum datang. Ingin aku telepon tapi ternyata hapenya di pegang teh lilis tadi terpaksa kami menunggunya.

"mah neng, pengen pancake durian tadi"

"tadi bukannya sekalian neng. Ya udah beli aja sama a tommy kesana gih" ucap ibunya

"hayu a.."

pamannya turun dari

Mobil dengan dian untuk menemaninya membeli pancake durian itu. Meninggalkan aku dan teh lilis berdua dimobil.

Teh lilis merapihkan jilbabnya dalam mobil, aku melihatnya kebelakang. Lilis terdiam sambil melihatku

"apa"? Ucapnya

"ngga apa apa beb.." ucapku becanda

Lilis hanya diam ketika kupanggil beb, ia angkat kali kirinya ke atas kaki kananya, gamis biru itu membesar dibagian pahanya.

"jangan keceplosan manggil aku beb di depan suami aku"

kontolku keras ketika dia tidak masalah kupanggil beb

"iya beb" ucapku melihat gamis di bagian paha itu

"brownies."ucapnya pelan

"awas brownies nya ntar suka .." ucapku

"brownies seharusnya ngga suka sama ibu ibu pengajian kaya aku.."

"brownies emang sukanya kaya teteh" ucapku

"iya.. Tapi bukan ibu ibu pengajian kaya aku.. Apalagi sama ibu ibu yg udah bersuami.. Ga boleh"

Aku malah membetulkan letak kontol mendengarnya

lagi lagi mang kardi datang ketika lagi seru serunya aku ngobrol dengan hot milf ini

suaminya datang. Ia menaiki mobil sambil melihatku yg sedang tersenyum. "kenapa boss..?"

"ini teh lilis katanya mau brownies tapi ga jadi.." ucapku

Kenapa mah" tanyaang kardi

"nanti aja beli browniesnya, ngga sekarang" ucap teh llis sopan"

"wah, kueh enak tuh brownies"

"bener mang" Aku tersenyum melihat lilis yg menghindari pandanganku.

Tak lama tommy dan dian pun naik mobil, kita lanjut perjalanan.

Melewati berbagai macet dan tanjakan, Akhirnya kita Sampai disana, suasananya memang sunyi. Udara yg dingin serta kolam yg mengeluarkan aroma sulfur yg tajam, menandakan bahwa menjanjikannya tempat ini untuk bersenang senang.

Perjalanan cukup jauh, akhirnya kita memutuskan untuk mencari penginapan disini. Walaupun tidak membawa salin banyak, mungkin bisa meminjam sarung dan kaos ke mang kardi untuk tidur nanti.

Sampai disana aku istirahat dan menempati kamar dilantai dua divilla yg kita sewa ini. Mang kardi pun memutuskan untuk beristirahat terlebih dahulu sebelum berendam. Setelah agak sore aku turun ke bawah.

"selamat ulang taun sayang" ucap ku melihat putrinya yg sedang bermain.

Aku gendong dian dengan badannya yg kecil itu. Mang kardi sedang siap siap untuk berendam bareng dengan sepupunya.

"akhirnya ga sia sia pengen ulang tahun kesini, om juga jadi bisa rekreasi" ucapku ke dian.

"hehee.. Bener om"

Aku bawa dian keluar villa, ibunya yg sudah salin memakai jilbab kuning dan kemeja coklat itu mendekati ku, ia ulurkan tangannya untuk menyentuh pipi putrinya.

Sambil senyum dan melihatku, ia usap usap pipi itu sambil mendekatiku yg menggendong putrinya. Ia menempeliku karena ingin dekat dan menciumi putrinya. Dari dekat aku bisa melihat pantat yg montok itu dengan celana leging hitamnya itu. Aku pun mencium aroma tubuhnya.

"selamat yah sayang" ucap ibunya

Di posisi itu lilis mencium putrinya, entah disengaja atau tidak. Karena sangat dekat, pipinya menempel dihidungku. ia menciumi anaknya yg membuat hidungku menggusel gusel pipinya

Ohh God, pipi itu terasa berminyak dan wangi, karena merasa tanggung. aku ciumi pipi itu sambil merasakan aroma tubuhnya. Aku lihat ke arah suaminya yg terhalang tembok besar. pipi itu terasa berminyak dibibirku, aromanya membuat kontolku seketika keras.

lilis diam

ia malah menunduk melihat ke arah putrinya setelah kucium tadi.

Aku dekati lagi dia dengan anaknya yg sedang ku gendong ini. Aku tempeli paha montok yg memakai leging hitam itu. benda kerasku menempel di paha montoknya . Diam diam Aku cium pipinya lagi yg dihalangi jilbab kuning itu. Lilis terdiam sambil menurunkan putrinya dari pangkuanku.

ibu ini merapihkan jilbabnya sambil menunduk. Ia menjauihiku dan bilang

"Brownies"

Aku menutup selangkanganku dengan celana pendek hitam yg kubawa ini. Celana pendek yg hendak kupakai untuk berendam nanti.

Villa ini terdiri dari dua tingkat, aku mendapatkan kamar diatas, karena dibawah diisi untuk keluarga mang kardi dan sepupunya. Waktu sudah menunjukan pukul setengah lima sore. Kita bergegas bersiap siap untuk segera berendam. Terlihat mereka sudah pergi dahulu meninggalkan aku dan tomy divilla.

Aku berangkat menuju kolam air panas bersama tony, karena tahu semakin merasa dingin semakin asik kita berendam. Maka kita memutuskan berendam lebih sore yakni menjelang magrib. Mungkin mang kardi dan keluarganya sudah agak lama disana mengingat mereka berangkat setengah lima tadi. Namun aku dan tomy sengaja santai sambil Aku beli berbagai macam cemilan untuk menemani kami berendam nanti.

"di sebelah sini boss"

Teriak mang kardi ketika kami sampai disini. Dia berteriak dari spot tempat mereka berendam. Tempat ini merupakan resort pegunungan. Wajar bila jam segini kami sudah merasa kedinginan dan hendak turun.

Aku menghampiri mereka

"udah keluar mang telurnya?" ucapku yg melihatnya dia diam disatu spot.

"hahaa.. udah satu jam boss."

Aku melihat teh lilis yg bermain dengan putrinya berendam dikolam itu. Ia masih memakai kemeja coklat yg tadi dengan jilbab kuningnya.

Kubuka kaosku ikut berendam disamping mereka

"uhh mantap" teriakku ke mang kardi ketika merasakan air panas ini.

Aku foto diriku yg sedang berendam ini dan kukirim ke intan yg disana. Melihatku foto foto lilis dan dian nampaknya ingin ku foto pula. Ku ambil foto mereka bareng tommy beberapa pose. Tak lama ada pesan masuk dari istriku

"kita juga senang senang pah" ucap istriku yg disertai foto dengan putraku. Aku tersenyum melihatnya. Langsung Kutaruh hapeku sambil kudekati dian yg sedang bermain dengan ibunya.

"untung neng pengen ngajak kesini, jadi seru kan" ujarku

Si neng tertawa sambil sambil berenang kesana kemari. Udara disini sangat dingin. Suasananya ramai namun tidak terlalu banyak. Ada air mancur panas yg mengalir turun ke kolam ini yg tak jauh dari spot kita berendam. Hari sudah agak gelap. Nampaknya mang kardi sudah mau selesei.

"yuk kita bilas" ucap mang kardi

"dihh.. Papah neng mau berendam disana dulu pah, dishower air mancur biar seru.."

"papah udah keriput sayang, neng aja sama om tommy yah kesana"

"ih om tommy udah pewe disini" ucap pamannya yg malas menemani ponakannya sambil tertawa.

" sama om ryan aja yuk" ajakku

"asiik ayuu" ucap si kecil

"jangan lama lama yah, nanti masuk angin,"

"iya pah, ayo mah" ajak anaknya

"sama om ryan aja" ucap ibunya

"dih sama mamah juga" ucap dian

"udah mah cepet, biar ditemenin" perintah suaminya

Kulihat lilis berdiri, ia berjalan bersama putrinya sambil melihat badanku yg atletis, ia masih memakai kemeja panjang coklat dan jilbab kuning tadi. Namun jilbabnya sudah acak acakan. Begitu pula kemejanya yg sudah basah malah mempertontonkan lekuk tubuhnya lebih jelas. Lekuk tubuh itu membuat semua laki laki menatapnya.

Ketika ia berdiri menuju air mancur, ia bilang.

"hayu atuh kesana.. Pengen tau rasanya disiram air mancur panas" ucapnya

"enak teh kaya dipijit" ucapku

Terlihat dian mengikuti ibunya, namun mang kardi dan tomy tetap duduk disini

"yuk"

Aku berjalan ke air mancur itu disusul teh lilis dan anaknya. kami memakan snack terlebih dahulu sebelum turun dan duduk di air mancur sana.

Setelah turun Aku langsung duduk dibawah air mancur yg deras itu.

Ahhh Punggungku terasa dipijat merasakan shower air panas itu. Mungkin bagi yg pernah merasakannya pasti ingin melakukan ini lagi dan lagi.

"Gimana enak ga" teriak teh lilis yg melihatku Terasa menikmati air mancur ini.

"mantep teh"

Teh lilis turun bersama anaknya, mereka menjerit bersama ketika merasakan sensasi air mancur itu.

"seru mahh" ucap dian. Ibunya berkali kali tertawa merasakan sensasi itu. Karena air mancur ini begitu deras, seperti derasnya air terjun kecil yg jatuh banyak ke badan kita.

Hari sudah gelap. Mang kardi sudah tidak terlihat di sebrang sana. Aku dan istrinya bersama putrinya masih asik menikmati air mancur ini. Kami membicarakan banyak hal sambil merasakan dipijit air terjun ini. Dian bermain di depan kami. Aku dan lilis berdampingan dibawah air terjun ini.

Ketika mengobrol sambil melihat susuk tubuhnya yg montok itu aku bilang..

"Teh.. Kalo kulit punggungnya ga kena langsung air mancur kurang enak kerasanya .."

"masa sih.."

"iya teh, angkat kemejanya.. Biar kerasa"

Lilis tertawa, ia seperti tau modusku, ia melihat ke arah suaminya yg sudah gelap itu sambil bilanh

"engga ah .." katanya

"kurang kerasa teh sensasi nyah, tuh punggung ryan bener-bener kerasa kaya dipijit. Dijamin tidurnya pasti nyenyak

Nampaknya lilis terlihat mau mendengar tawaran ku, nampak ia terlihat ragu sambil melihat ke arah suaminya.

"Ga bisa ngeliat" ucapku

"yg disebrang sana ga bisa ngeliat udah gelap " bisikku kepadanya

Hari sudah sangat gelap, bahkan hanya sedikit cahaya lampu yg menyorot dispot kami duduk.

Lilis mengangkat kemejanya ke atas pelan pelan

"kamu jangan ngeliat" bisiknya melihatku

Aku diam sambil merasakan ada yg mulai bangkit dibalik celana pendekku.

Lilis mengangkat kemejanya ke atas, kulihat dari keremangan cahaya lampu ini, punggungnya putih mulus terlihat kencang

Oh God kontras dengan kemejanya yg coklat. Jilbab kuningnya menghalangi bagin pundak atasnya, ia merasakan air mancur yg deras itu men shower dirinya langsung.. Kontolku berdiri dikebasahan

"uhh beneran.. enaak" ucapnya merasakan sensasi itu.

Aku tersenyum " bener kaan"

"coba dari tadi teh" ucapku

Lilis mencubit paha telanjangku

"tadi mah bakal ketauan suami" ucapnya

Lilis memejamkan matanya merasakan sensasi itu.

"kamu olahraga yah" ucapnya

"kenapa teh"

"dadanya bagus"

Aku tersenyum mendengar pujiannya. Aku dekati kupingnya sambil bilang

"lengan berotot kamu juga bagus beb" kataku meremas selangkanganku sambil berbisik dikupingnya

Lilis mencubit biceps ku. Aku melihat kulit mulus punggungnya yg tersiram panas itu. Celana leging hitamnya sudah agak turun kebawah. pantatnya terlihat tumpah ruah diatas batu itu, aku melihat ada celana dalam hitam yg menempel di pantat itu. Shh fuck, one hot milf.

"coba kalau.."

"coba kalau apa" bentaknya

"coba kalo sekarang bisa ngeliat otot lengan mu beb" ucapku pelan..... "pasti keliatan kenceng "

Lagi lagi lilis mencubit biceps ku

"Ga boleh.. browniesss" ucapnya.

Mendengar dia memanggil itu, Ingin aku menyentuh punggung telanjang itu tapi Mengingat dian ada di depan. Aku beranjak menuju belakangnya menghindari air mancur ini. Punggungku terasa sudah nyaman dan aku duduk di atas batu dibawah saluran air mancur itu untuk beristirahat.

"pegel teh.. Mau kebelakang dulu" ucapku

Dari belakang melihat punggung telanjang itu lebih jelas. Hanya beberapa inchi dari tubuhku, lilis melihat kebelakang, namun kontolku lebih keras ketika ia tak menutupi punggung telanjangnya.

Terus kuperhatikan punggung telanjang itu.

, that body was so fucking toned, ucapku dalam hati.

Aku menyentuh kontolku yg mengeras karena melihat punggung telanjangnya dari belakang, pantat montoknya seakan tumpah ruah, ada celana dalam hitam yg mengintip disana.

"seruu istirahatnya" ucapnya tertawa sambil melihat kebelakang

"seru teh" jawabku sambil mengusap usap kontolku memperhatikan pantatnya.

Tak lama dian mundur kebelakang, ia membawa batu mainannya ke spot air mancur ibunya.

"mah neng pengen disiram air mancur lagi.. mundur dikit kebelakang"

"dibelakang ada om ryan sayang, disamping aja yah"

"Ga mau.. Disamping mah kurang deres airnya"

Dian mendorong ibunya kebelakang, ia mendekati diriku yg sedang berendam di atas batu ini.

Semakin kebelakang, pantat montoknya akhirnya menempel di tenda kontolku. Uhh

Lilis melihat kebelakang, ia mengeluarkan ekspresi kaget sambil mengangkat kepalanya yg berjilbab itu ke atas, merasakan ganjalan kontolku dipantat montoknya. Oh God aku merasa seperti mimpi didalam mimpi merasakannya ....

This is it...

"Dream within a dream"

Betapa empuk pantat montoknya itu menempel di tenda kontolku. Terus lilis mendorong pantatnya ke belakang untuk membuat space buat anaknya, membuat ia semakin menggoyang goyang selangkanganku dipantat empuknya.

Aku tempelkan kepalaku ke pundaknya yg berjilbab itu menahan nikmat

"sstt.." ujarnya agar aku diam

"deras kan mah disini mah" ujar dian

"i- iya" ujar lilis pelan

Kepalang tanggung, lilis malah goyang goyangkan pantat montoknya di gelembungan kontolku.

"shhh beb" bisikku

Lilis mengangkat jari telunjuknya ke bibir dengan isyarat diam. Aku raba bool montok itu memasuki tanganku kedalam leging hitamnya, aku remas, lilis mengeluarkan kan suara "O" ketika ku remas.

"ahh fffuck"

Bahkan tanganku tak bisa meremas semua pantat yg besar itu.

Situasi yg tidak menguntungkan ini, membuat Lilis mengarahkan tangannya kebelakang mencari cari kontolku, mungkin ia merasa sebal ada yg mengganjal di pantatnya yg tebal itu, beruntung suaminya yg disebrang sana tidak bisa melihat istrinya yg sedang mencari cari daging nakal atasannya.

Bertemu dengan daging keras yg mengganjal yg dibalik celana itu, ia remas kerasss tanpa ampun.!.

SHHHH..

Ku singkap jilbab kuning yg dilehernya, aku gesek gesekan bibir ku dileher mulus itu. Aku uwel uwel hidungku dileher itu sambil menahan nikmat

"shhhhh

Aku angkat pantatnya sedikit, lilis korperatif dengan mengangkat pantatnya ke atas, ku keluarkan kontol telanjangku keluar, lilis menggenggam daging yg mengganjal pantatnya tadi

Lilis remas kontol telanjangku

Oh fuck, oh fuck, oh fuck , oh fuck , oh fuck

Aku merinding merasakan tangan basahnya dikontolku.

Lilis genggam erat, ia pencet pencet, ia kocok kocom didalam air panas itu..

Sshh ahhh ssshh ahhhh shhhhhh

"hayuu neng kita bilas"

Aku kaget ketika mendengar suaminya datang, buru buru lilis melepaskan genggamannya, ohh damn.. Kenapa harus menderita seperti ini? Ucapku dalam hati.

ia rapihkan jilbabnya dan menjauhi ku pelan pelan.

"oke pahh." ucap dian sambil turun dari kolam.

Aku tetap duduk disini melihat mereka berdiri. Lilis melihat kebelakang melihatku yg menahan gairah

Apa ia basah,?

aku hanya melihat goyangan pantat yg sedang berjalan itu, pantat yg tadi mendudukiku.

___-_______

aku keluar dari kolam dan mengambil kaosku berjalan menyusul teh lilis ke kamar bilas.

Disana mereka sedang berdiri mengantri di depan pintu bilas. Neng dian dan pamannya terlihat pulang menuju villa untuk bilas disana.

"pakeanku disana om, tadi lupa bawa salin.. Mau langsung bilas.."ucapnya

"oke tom, ti hati " ucapku..

Aku ikut mengantri dikamar bilas ini. Mang kardi dan teh lilis sedang berdiri disebelahku.

Kulihat teh lilis melihat ke arah pintu kamar mandi sambil terdiam. Terlihat leging hitamnya tidak rapih bekas kejadian "not appropriate" dikolam tadi.

Dude.. Please jangan melihat dulu.. Ucapku dari dalam hati. Aku benar benar merasa tanggung dari kejadian tadi.

"sering sering kesini ah nanti"ucap mang kardi

Aku kaget dan menjawab obrolannya

"boleh mang.. Harus hilangin penat" ucapku sambil sesekali memperhatikan teh lilis yg berdiri disamping nya

"tau tempat ini dari mana sih bos" tanyanya

"kan saya dulu tukang jalan jalan mang, travelling kesana kemari" ucapku sambil menggaruk dahiku tersenyum.

Pintu kamar bilas sudah terbuka, mang kardi mengajak teh lilis untuk masuk

"ayo mah" ucapnya memasuki kamar mandi

Teh Lilis menggaruk hidungnya cute sambil bilang " papah dulu deh, nanti mamah yg disampingnya aja.." ucapnya

Mang kardi masuk kamar mandi, ketika suara pintu itu terkunci, lilis memandangku, ia menenteng baju salin dan handuk putihnya. Jilbab kuningnya acak acakakan, rambut depannya terlihat. Meaty ass nya tercetak jelas di leging basah itu.

Lilis melihatku, ia melihat dada bidangku, sambil merapihkan rambut depannya dijilbabnya yg acak acakan itu. Aku mendekatinya. Lilis menunduk sambil melihat pintu kamar bilasnya.

Ketika sudah disampingnya, aku senderkan punggungku ke tembok, aku melihat pantat bahenol itu kebelakang. Aku remas pantat itu.. Lilis terlihat memejamkan matanya menahan tanganku. Dengan manjanya ia taruh jari telunjuknya dibibirku agar aku "behave".

"Hampir" kataku berbisik

Lilis melihat kebelakang, ia membetulkan letak leging nya ke atas sambil jari telunjuknya ditaruh lagi dibibirku, aku pegang jari itu aku cium. Lilis berusaha melepaskan jari itu, namun setelah lepas, ia dorong jari telunjuknya lagi ke bibirku agar aku bersikap.

Pintu kamar bilas terbuka, lilis masuk ke kamar mandi itu. Ia masuk menaruh handuknya. Namun ia tak langsung menutup pintu kamar mandi itu. Ia membelakangiku sambil membetulkan celana legingnya ke atas pelan pelan di depanku, pantatnya bergoyang, aku melihat celana dalam warna hitam yg terselip disana, membuat kontolku full berdiri.

Tak perduli suaminya ada disamping nya. Aku masuk ke kamar bilas itu.

Lilis terlihat kaget, ia diam melihatku menutup dan mengunci pintu kamar bilas itu dari dalam. Terdengar suara keran air suaminya yg mandi disamping. Lilis tetap melihatku tajam. Melihatku cuek meremas remas kontolku disampingnya.

Pelan tapi pasti lilis membuka kemeja coklatnya didepanku. Dengan melihat dada bidangku ia buka kemeja itu sampai dengan kancing terakhir. Susunya terlihat mau tumpah dari tanktop yg ia pakai dibalik kemeja coklat itu.

Aku buka celanaku, kontolku ngacung keras besar arahnya. Lilis membuka kemejanya memperlihatkan lengan mulus kencang berototnya. Aku kocok kocok kontolku didepannya. Lilis melihat kontolku dan menggigit bibirnya. Ia angkat lengannya ke atas memperlihatkan bulu ketiaknya yg lebat dengan jilbab kuning yg masih terpasang dikepalanya dalam keadaan acak acakan.

Ohh

Aku hampiri dia mencium bibirnya, dia diam saja ketika lengannya kutahan ke atas. Aku jilati ketiak itu bertubi tubi, hmmm aromanya membuat kontolku nge twitch kenceng. Ohh shhh ohhh shhh, aku cium bibirnya, lilis membalas ciumanku, kubuka tali tank topnya kesamping, ku remas susu kirinya kencang

Ssssshhhhhhhh

Kuserbu lilis dengan ciuman ciuman disekitar wajah leher dan jilatan diketiaknya, lilis jawab serbuanku dengam desahan dari dalam tenggorokannya, ohh shhh hohhh shhhh hooohh.

Lilis ulurkan tangannya, ia berusaha meraih keran air kamar mandi dan mulai menyalakannya. Ia tak ingin desahannya terdengar suaminya disamping

Smart lady.....

Ketika suara keran itu nyala kencang, Kuciumi dirinya lebih kencang, kujilat jilati wajah basah berminyak itu dengan aroma tubuhnya yg surgawi. Kutahan tetap lengannya ke atas, aku jilat jilati ketiaknya lebih cepat shhh hoohhh shhhh hooohh

Lilis melepas jilbabnya, ia sangkutkan jilbab kuning itu dilehernya. Ku pegang tangannya, kubimbing untuk menyentuh kontolku

Hmmmm

Ucapnya setelah menyentuh kontol itu dan langsung meremasnya. Kepalang tanggung, seakan akan ia lupa dengan suaminya yg disamping. Lilis kocok kocok kontolku cepat

Clek,clek, clek, clek, clek, clek, clek, clek, clek

HOOOOOHHHHHHH

Aku memejamkan mata, kedua susunya kuremas, lengannya masih ke atas, ku remas susu itu sehingga terlihat lebih besar. Kujilat tahi lalat kecil yg khas menempel diatas Kujilati putingnya sebelum ku gigit gigit lembut membuat dia menggelinjang mengocok kontolku lebih cepat..

HHOHHHHH HHHOOOHHHHHH HHOHHHHH

"buka beib leging nya"

Ia mendorong ku kebelakang, ia mengatur nafasnya sambil membelakangiku, pelan pelan ia buka leging itu beserta celana dalamnya menampakkan dua buah pantat montok yg tadi menindihku di kolam

sengaja ia membuka leging itu sambil membelakangiku agar aku bisa melihat pantat montoknya yg membuatku ngaceng berat.

"uhh beib ssshhhh"

Kuremas pantat itu, kutampar keras PLAKKK shhhh PLAKKK shhhh

lilis memegang kepalaku dari belakang ia remas kontolku mengocok ngocok nya

"jarang jarang aku nindih kontol gede kaya gini" ucapnya

Ku arahkan kontol itu ke memeknya dari belakang. Lilis mulai menggigit jilbab yg tersangkut dilehernya

Kumasukan kontolku ke memek yg sudah basah itu..

"ssshhhhhhhhh swmpiiiiiiittt" ssshhhhhhtttt" ucapku

" Gedheeeee" balasnya

sambil menggigit jilbab kuningnya ia memejamkan matanya. Mulai ku ewe olehku dari belakang

Hohhh shhh hohhhhh shhhhh ahhhhh

Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck

Tiap tusukan ke memek sempit itu terasa seperti kegel kontolku

Oh, oh, oh, oh oh, oh, oh, oh oh oh, oh, oh, oh oh

Oh, oh,oh, oh, oh, oh, oh, oh oh, oh oh, oh, oh

"nge grip banget beib" ucapkuu

"kamunya dalemm " ucapnya manjanya

Shhhhhh

"mahh udah pake sabun belum"

Tiba tiba Terdengar suara suaminya dari samping.

Aku diam sejenak sebelum akhirnya tak sengaja kutanamkan kontolku lebih dalamm.

SHHHHHHHHHH

"be- belumm ppaaahh" ucap teh lilis

"nih"....

Suara sabun itu jatuh ke lantai dilempar dari atas. Aku jilat leher lilis sambil melepaskan kontolku.

Lilis ambil sabun itu dari lantai, ia basuh badannya dan badanku pake air bilas itu.

"jangan lama lama say" bisiknya kepadaku.

Kulihat tubuh atletis ibu satu anak ini, oh God menggairahkan dan montok tak tertahankan..

Aku masih mengocok ngocok kontolku melihatnya , Lilis arahkan sabun cair itu ke kontolku.

Ia tumpahkan dibatang kontolku

Crett... Crettt..

"mah.. Jangan sampe ga disabunin loh badannya tar gatel"

ucap suaminya dari samping,.

istrinya melihatku sambil menyabuni kontolku perlahan lahan shhhh

"pengen nyabunin bagian yg keras keras dulu pah"

ucapnya sambil meremas dan mengocok kontol itu..

" biar ga tegang terus,"

Clek clek clekkkk clekkk clekkkkkk

"terus lemes deh "

Shhhhhh

"biar ga terlalu sangar" bisiknya dikupingku.

Ia meremas pelirku.. kuremas susunya menggelinjang

"cepet keluarin beib"

Ku angkat lengannya ke atas, kujilat ketiak itu, lilis memejamkan matanya sambil mengocok kontolku lebih cepat.

Shhh shhhh shhhh

Clek clekk clekk Uuhhh clek clekk clekk Shhh

Clek clek clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk

Clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk

Clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk

Akhhhh beibb mau muncat " bisikku

Ia berjongkok dengan dengan lengan diatas, ku arahkan kontolku didekat rimbunan ketiaknya, aku arahkan aku tumpahkan pejuku bergalon galon disana

CRETT CRETTT CRETTT CRETTT

Splashh

Akhhhhhhhhh God in heaven shhhhhhh

Pejuku mengalir tebal diketiaknya menjalar ke pinggiran payudaranya.

"cepet beib keluar" perintahnya. aku buka pintu kamar bilas itu sambil memakai celanaku , aku keluar menuju kamar bilas yg kosong.

Oh God.. Am I dreaming

Aku bilas tubuhku dikamar mandi kosong itu dan salin memakai kaos yg baru.

_____-____________

Teh lilis sekarang

Keluar dari kamar bilas tadi aku berkeliling terlebih dahulu di sekitar resort. Aku hirup udara malam disini dalam dalam sambil bilang dalam hati. Ughh aku merasa tanggung karena mainku tidak lama bersama lilis.

"seriously what the hell is happen? "

kataku dalam hati sambil menggeleng gelengkan kepala. Namun seperti biasa karena nafsu memang mengalahkan segalanya.

Aku penasaran apakah teh lilis tadi tidak mengusap pejuku diketiaknya manakala bertemu suaminya keluar tadi.

damn"

Di cuaca yg dingin ini, aku pergi kekantin untuk memesan jahe hangat sambil meregangkan ototku. Aku sms tommy agar mau menemaniku disini. Kebetulan malam itu ada acara liga inggris yg bisa ku tonton.

"om kantin resort sekarang," kataku

Tak lama tommy pun datang sambil memakai jaket tebal menutupi tubuhnya. Ia duduk disampingku sambil melihat ke tivi dan memesan jagung bakar.

"untung di sms suruh kesini om" katanya kepada ku

"emang kenapa.."

"dirumah bt, si neng nonton tv kabel melulu, channelnya kartun terus" ucapnya

"Hahahahaa.."

"tapi saya disuruh beli kartu gaple sama mang kardi mau main kartu katanya kalo kita udah pulang"

"sipp.. Kita maen sehabis laga ini" kataku melihat tv

Sekitar sejam lebih kami seru menonton sambil meminum bandrek dan jahe hangat. Tak jarang tommy membicarakan hidupnya pula. Ia bekerja sebagai guru disalah satu sekolah. Pantas kalo dia gampang akrab dengan anak kecil. Anaknya dua dengan pernikahan istrinya yg sekarang kurang lebih selama 7 tahun.

"sampingannya ngapain om" tanyaku

"serabutan om, yah kesana kemari, tapi ada aja rejeki mah"

"iya lah, yg penting semangat nya om, rejeki mah pasti datang kalo udah semangat kerja" kataku

Kami bertukar cerita malam itu. Berbagi pengalaman hidup. Tak terasa liga pun selesai. Kami beranjak menuju villa sambil membeli kartu terlebih dahulu. Waktu sudah menunjukan pukul sepuluh malam. Sangat dingin keadaan disini.

"tadi teh lilis sama mang kardi lagi ngapain" tanyaku

"mang kardi nonton aja sama anaknya, teh lilis mah malah ngebilas lagi, padahal udah bilas tadi dikolam "

aku tersenyum mendengarnya. Bergegas kami masuk kedalam villa. Terlihat dian yg antusias menonton tv kabel channel kartun sambil bilang

"omm.. Lama amatt"

Teh lilis dan mang kardi duduk diatas kursi. Ketika Melihatku datang, buru buru mang kardi menyuruh istrinya untuk memakai cardigan hitam untuk menutupi lengan telanjangnya yg berotot. Karena ia memakai kaos pink cantik dengan dada yg agak rendah. Nampaknya suaminya tak rela kalo otot kencang milik istrinya dilihat olehku.

Ia pakai tudung biru seadanya.

" boss lama amat.. Kiraiiin udah disini.."ucap suaminya

"hehee main dulu mang biasa" kataku

"hayu main gaple"ajaknya

Kami berbaris dilantai bertiga main gaple. Teh lilis disuruhnya membuat kopi untuk kita bertiga. Kami main sambil cemang cemong dimuka kami bila ada yg kalah.

Sekitar 20 menit kami bermain dan tertawa. Tak lama Datang teh lilis yg membawa kopi dan gorengan menghampiri kami. kami bertiga sudah memiliki cemong sendiri karena masing masing pernah kalah, padahal permainan baru berjalan empat Ronde.

"yg kalah kali ini suruh panco ajalah, nanti kalo panconya kalah juga, double cemongnya" ucap tommy

"deal" kataku

Kami bermain satu ronde lagi, agak serius aku bermain kali ini sambil tertawa tawa dan melihat peruntungan kartu ku, aku tidak ingin disuruh panco oleh mereka. jalan lima menit ternyata sudah terlihat siapa yg kalah.

"waahaahaa aku menaaang," ucap tommy

"sompreett" kataku membanting kartu itu

"sekarang mang kardi sama om ryan harus panco" perintahnya kepada kami sambil tertawa tawa. Aku harus memenangkan panco ini agar tidak terlalu banyak coretan kapur putih diwajahku.

"yg kalah panco harus double cemong yaa" lanjutnya sambil tertawa bareng.

Aku tantang mang kardi diatas meja kecil itu, dengan mempersiapkan lengan kananku.

"hayo" ucap Mang kardi mulai menggenggam tanganku dengan posisi panco.

"satu, dua.. Tigaaa.." ucap tomy menghitung.

"uuhh.. Awalnya berat, namun lama kelamaan keliatan siapa yg akan tumbang., tangannya sedikit demi sedikit turun menyentuh meja nya.

"uuuuuuuhhh buugh" suara tangannya jatuh ke atas meja, kami tertawa dengan kemenangan ku

"mang kardi cemoooongg.. " ucap tommy sambil memberi cemong banyak diwajahnya, begitu pula aku mencoret mukanya banyak.

Istrinya menempel ketat dibahunya sambil tertawa. Karena posisi menempelnya itu disekitar dadanya. Aku perhatikan cardigannya terbuka, kaosnya yg berdada rendah itu menampakan belahan kedua buah susunya yg besar yg menggelembung. Dan semakin besar karena terjepit bahu suaminya itu .

Begitu begitu mulus toket gede itu dibalik kaos pink cantik itu.

"papah sih payah, ga kaya a ryan" ucapnya sambil melihatku. Ia membiarkan belahan gunung susunya lebih jelas kulihat. Ia seperti memberiku hadiah. karena mengalahkan suaminya adu panco itu.

"yuk kita foto foto dulu" ucap teh lilis sambil mengambil hape. Mereka semua berkumpul untuk selfie. Aku ikutan nimbrung untuk difoto. Terlihat teh lilis memakai kaca mata gayanya beserta dian. Kami ber welfie ria setelah penuh cemong karena kartu tadi.

"mana a, hapenya sini foto" ucap teh lilis kepadaku. Aku ambil hapeku dan kuberikan kepadanya. terlihat aku, tommy dan mang kardi yg cemang cemong itu difoto bareng, lilis tertawa melihatnya sambil mengambil foto itu.

Lilis memakai hapeku sendiri untuk berselfie ria. Ia ambil foto dirinya sebelum akhirnya ia menyerahkan hapenya kepadaku.

"kirim ya a" ucapnya..

Kulihat hapeku. Ada foto aku, mang kardi dan tommy sangat lucu difoto itu.

Namun aku kaget, ada foto selfie lilis yg tadi yg berfoto dihapeku. Diam diam aku melihat mang kardi sambil melihat foto cantik istrinya. kaos pinknya beserta cardigannya yg terbuka ia memonyongkan bibir seksinya nya seakan akan menciumku. Sungguh seksi bibir itu. Bahkan Belahan toket nya mengintip di tengah tengah kaos pinknya . Ohh Aku mengusap kontolku melihat belahan toket besar itu.

Lilis nampaknya memperhatikanku. Ia tersenyum sambil pergi ke kamarnya untuk menidurkan anaknya.

Hari sudah malam. Aku meminjam sarung ke mang kardi supaya bisa santai. Aku tetep duduk disini di sofa tivi bersama mang kardi dan tommy, kami meminum kopi bersama sampai larut malam.

"kayanya kalo berendam lagi enak nih" ucap tommy

"iya tuh, teh lilis katanya mau berendam air panas malem malem. " ucap mang kardi.

Kesana aja mang" kataku

"males lah.. Nanti ditemenin ama siapa aja terserah" ucap mang kardi

aku duduk disofa itu merasa santai dengan memakai sarung mang kardi. Satu satu persatu baik tommy dan mang kardi masuk ke kamarnya masing-masing karena hari sudah malam. Aku yg kamarnya diatas masih merasa malas untuk naik sekarang. Aku masih ingin duduk disofa ini sambil liat tivi.

Aku merasa kedinginan disofa ini menonton tv. Tak terasa sudah pukul setengah satu. Teringat aku dengan foto selfie cantik teh lilis tadi. sambil melihat foto itu. Aku usap usap kontolku melihat bibir seksinya yg monyong itu.

Beberapa saat kemudian, hampir setengah jam setelah mang kardi dan tommy masuk ke kamarnya masing-masing , aku melihat teh lilis keluar kamar. Ia datang sambil membawa gelas kopi kosong . Ia masih memakai kaos pink cantiknya tadi beserta cardigannya

jilbabnya ia lepas. Ku kecilkan volume tivi itu sambil melihatnya

"belum ke atas"

"belum" ucapku pelan.

"bentar lagi tidur" ucapnya pelan

Ia berdiri melihatku, cardigannya terbuka. aku melihat belahan susu yg mengintip kecil dikaos itu.

Mengerti dengan tatapanku, ia buka cardigan itu pelan pelan kesamping.

lengan berototnya terlihat jelas mataku, belahan susunya semakin jelas. membuatku mengusap ngusap kontolku.

Lilis menghampiriku

'katanya mau berendem lagi " bisikku

Lilis ia angkat lengannya untuk menguncir rambut nya

ketiaknya yg lebat itu terlihat seksi

aku keluarkan kontolku keluar. Melihatnya menguncir rambut itu dan memperlihatkan ketiak lebatnya.

"kalo sama kamu nanti bukan berendem... Tapi direndem.." ucapnya pelan

aku kocok kocok kontolku melihat ketiak lebatnya. Lilis memperhatikan ku sambil membiarkan ku melihat ketiaknya.

"itu sarung suamiku, jangan dipake buat ngocok sambil ngeliatin ketiak istrinya

"ahh sshhh" bisikku mengocok kontolku sayu melihat ketiak itu

"brownies bandel, kamu pengen nidurin aku lagi,? belum puas yg dikamar mandi?

Aku geleng gelengkan kepalaku, terus melihat ketiak lebatnya

"brownies kontol gede mau nidurin istri anak buah lagi" bisiknya

Shhhh

Lilis menciumi ketiaknya seksi dari lengannya ketika ia masih menguncir rambut

"gara gara ini yah bisa keras lagi"

Hmmmm

"brownies bandel. keras lagi gitu... suamiku aja tadi kalah panco, sekarang kontolnya malah gede lagi, mau ngegagahin aku lagi" ucapnya manja

Hmmmm shhh

"kasih aku hadiah beb, udah ngalahin suami kamu panco

"hadiah apa"?

"Coba pose selfie kaya tadi lagi beib.."

"pose begini.." ucapnya sambil memonyongkan bibirnya seksi.

".. deketin kontolku beib" ucapku nafsu

Lilis pelan pelan berjongkok, ia memanyunkan bibirnya tepat didepan kontolku ..

".. Begini.."

Shhhh

Ia lebih maju mendekati kontolku

ia tempelkan bibir itu tepat dikepala kontolku.

"atau begini."

"atau jangan jangan...."

ia masukan kepala kontolku sedikit sambil mengeluarkan suara "plop" dari mulutnya

"begini.." ucapnya sambil melihat benang ludahnya.

"ohhh shhhhh fffuck "

Lilis tersenyum

"hihiii.. Brownies bandel, sukanya sama mulut ibu ibu.."

Lilis pergi meninggalkanku, ia memasuki kamar suaminya. Aku mengikutinya hingga depan pintu. Ia tidak menutup kamarnya. Pelan Aku berdiri disana.

Memastikan suaminya sudah tidur...

pelan lelan ia membuka kaos pinknya didepanku yg berdiri di pintu kamarnya dengan Posisi membelakangiku.

Ia membuka kaos itu sambil melihat suaminya.

Shhhh Punggung mulus kencang putih terlihat, tidak ada garis bra disana. Lilis melihatku kebelakang.

Aku mengusap usap kontolku.

Masih melihatku, ia buka celana tidurnya kebawah pelan pelan , pantat montoknya bergoyang seiring usahanya membuka celana itu

Oohh ku keluarkan kontolku dari sarung milik suaminya ini mengocok ngocok pantat istrinya.

Seakan akan dia menantang ku untuk ku entot sekarang juga.

Lilis menggigit jarinya. Ia masih melihatku dengan posisi membelakangiku.

Ia kuncir rambutnya memperlihatkan ketiak lebatnya kepadaku, kuhampiri dia sambil mengocok ngocok kontolku.

Namun mencium jari telunjuknya menahanku, ia arahkan jari telunjuknya ke atas, menandakan "kita ngewe di atas aja" sambil menguncir rambutnya

Aku naik ke tangga menuju kamarku, kontolku bergoyang goyang kesana kemari

Sampai dikamar aku tiduran diatas kasur. Kudengar suara langkah kaki ke atas tangga.

Aku mengocok ngocok sambil menantinya. Ia datang dengan hanya dililit handuk kecil berwarna putih menutupi tubuh montoknya . Seakan akan susunya tumpah ruah. Ia melihatku mengocok ngocok kontolku di atas kasur .

menggigit jarinya, ia buka handuk itu kebawah.

ShhhHhh.. Tubuh montok telanjangnya terlihat luar biasa

"kontol brownies pengen ngewein aku lagi" ucapnya manja

Ia menghampiri ku yg sedang tiduran, ia menggigit bibirnya sambil bilang

"gede banget kontolnya"

menggigit bibir bawahnya ia pegang itu dan mengocok ngocok keras.

Shhhhhhhhhh

Ohhh shhhh hoooohhhh

"sstt jangan ngaceng sambil pake sarung suamiku, apalagi niat mau ngegagahin istrinya" shhhhhhhhhh shhhhhhhhhh

Ia pegang pelirku, seakan akan menggenggam pistol yg besar ke arahnya. Ia menunduk ke arah kontolku Ia jilat belakang kontolku memanjang ke atas

Shhhhhhhhh

ia masukan kepala kontolku dalam dalam

AAHHHHH SSSSSSSSSSSSHHHH shhhh

AHHHHH SHHHHHHHHH SHHHHH AHHH UGHHHHHHH

Okkhhhhh shhhhh hmmm okhhhhhhhhhh shhhh ahhhhh

Plopp" ia lepaskan sepongannya ia kocok pelan shhhh

" bukan cuma selfie, bibir monyong aku emang nyepongin kontol kamu.." ahhh

ia monyongkan bibirnya sebagaimana selfie tadi.. masukan lagi kontolku kedalam mulutnya, namun kali ini lebih dalam, hampir setengah kontolku masuk kedalam mulutnya

OHHHHH SHHH SHHHH OHHHHH

OHHHHH SHHHHHHH AHHHHHHHH

KLOQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

SHHHHH UGHHHHHHH

Clek, clek, clek, clek, clek, clek

Suara tangan mungilnya mengocok ngocok sisa batangku. Ia blow job kontolku sambil meliuk liukan kepalanya kedalam

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ

KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ KLOQQQ UHUKK SHHHHHHHHHHHHHHH hoooohhhh

Ohh gawd

Shit shit shit shit shits shhhhhhhhh

Jeritku melihat sepongannya seksi

Ia lepaskan sepongannya

ia pakai kedua tangannya mengocok kontolku cepat sambil melihatku.

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhh

"Uggggghhh beiib, pake dua tangan aku juga masih ada sisa"

Clek,clek, clek, clek, clek, clek, clek, clek clekk, clek, clek, clek clekk

Clekk, clek, clek, clek, clek, clek, clek, clek, clek, clek, clek

Ia masukan lagi kontolku menyepong kepalanya, lidahnya memanjang menyapu bersih belakang kontolku

Shhh hhhahhh shhhh hahhhh shhhh ahhhhahhhh

Ia habiskan kepala kontolku sambil mengocok batangnya

Shhhhh hahhhh shhhhh hahhhh shhhh hahhhhhhhhhh

"kamu emang bosnya beib"

ucapnya nafsu

Pelan pelan sambil melihat benang ludahnya ia menaruh kontolku dijepitan susunya

Ia naik turun kan susunya ke kontolku

"kontol gede bandell.. Ngaceng keras ngeliat susu aku.." pihhh pihhhh

UUUGGGHHHHHHHHHHHH

AHH AHHH AHHHHH shhhhhhhhh SHHHHH AHHH UGHHHHHHH

AHHHHH SHHHHHHHHH SHHHHH AHHH UGHHHHHHH

AHHHHH SHHHHHHHHH SHHHHH AHHH UGHHHHHHH AHHHHH SHHHHHHHHH SHHHHH

Clek clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk

Clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk

"Pihh pihhh pihhh" ia ludahi kontol itu banyak banyak dijepitan susunya

SHHHHH OOOOOOOHHHHHHHHH

Ia lepaskan jepitan susunya lalu ia merangkak naik ke atas tubuhku. Aku duduk menghampiri toketnya yg besar, Kujilati putingnya kusedot lembut shhhhhhhhhh, kugigit kecil kecil putingnya, kuberi tanda CPOKK CPOKK. Lilis mencubit hidungku "nanti suamiku ngeliat " bisiknya.

Kuangkat lengannya ke atas, Kujilati ketiak lebat itu.. Ahhh ahhh ahhh ahhhhh shhhhhhhhh SHHHHH AHHH.

Kupegang otot lengannya yg berpeluh itu, terasa sangat kencang ditanganku.

"kamu suka sama lenganku beib" ucapnya sambil menurunkan lengannya kebawah memperlihatkan ototnya

"suamiku berusaha melindungi lengan ini dari tatapan mata laki laki lain, supaya tidak ada yg ngaceng"

"supaya brownies bandel kaya kamu ga ngerayuku dan ngewein aku kaya sekarang"

"masa sih beib" ucapku sambil menjilat lengan itu slick.slick.slick ssshh

Lilis arahkan kontolku dibelahan memeknya

"iyahh.. Brownies yg suka ngegagahin ibu ibu pengajian .."

Ia gesek gesekan kepala kontolku digerbang memeknya shhhhh

"kamu tau.., tadi ketiak ku masih belepotan peju kamu waktu jalan bareng suami..

Shhhhh

"pejumu belepotan mengalir ke pinggiran toket aku pas lagi nyium suami aku "

SHHHHHHHHHH

Bless.. UUUUUUUHHH GAAWWDDD SHHHHHHH..

Kontolku memasukinya...

Lilis mengeluh kencang sampai aku harus menutup mulutnya agar tidak terdengar yg dibawah.

AAHHHHH MEMEK AKU KEBELAHHH BEIBB" SHHHHHHHHHH

Ia turunkan pantatnya lebih kebawah menghabiskan kontolku, ia goyang kontolku dari atas, wajahnya terbenam di leherku, pantatnya naik turun, susu montoknya menempel di dadaku

Shhhh shhh shhh shhhh shhhh ahhhhh shhhhhhhhh SHHHHH

Shhhh shhhh shhhh shhhh shhhh shhhh ahhhhh shhhhhhhhh SHHHHH

Shhh shhh shhhh shhhh Clek clekk clekk clekk clekk clekk clekk clekk

Shhh shhh shhhh shhhh ahhhhh shhhhhhhhh SHHHHH Shhhh shhhh

Kutampar tampar keras pantat nya sering naik turunnya dikontolku

PLAKKK ahhhshhh PLAKKK ahhhshhh PLAKKK ahhhshhh PLAKKK.AHHH SSSSSSSSSSSSHHHH

Fuck fuck fuck fuck

Fuck fuck fuck fuck

Fuck fuck fuck fuck

Fuck fuck fuck fuck

Wajah nya terbenam dileherku,aku angkat lengannya, wajahku terbenam di lehernya. Aku ewe balik dari bawah sambil menghirup aroma tubuhnya..

SHHHHHHH OHHH SHHHH HOOOOHHHH SHHH SHHHH OHHHHH

SHHH SHHHH OHHHHH OHHHHH SHHHHHHH AHHHHHHHH SHHHH OHHHHH

Fuck fuck fuck fuck

Fuck fuck fuck fuck

Fuck fuck fuck fuck

Fuck fuck fuck fuck

Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh

Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh oh oh oh, oh, oh oh oh, oh

Ia tegap duduk, dari bawah kuremas kencang susu montoknya, ia naik turunkan tubuh montoknya seksi

ahhhhhhhhh shhhhhhh ohhh shhhhshhhh ahhhhhahhh shhhhhhhhhhhhhhhhhh

Ohhhh shhhh hohhhhh shhhh hoooohhhh

Lilis mencabut kontolku, ia berganti posisi dengan membelakangiku, kulihat ia menungging didepanku, ku tampar pantat montok itu dua kali sambil ku arahkan kontolku

PLAKK"

PLAKK"

Ahhhhhhhhh

Oh,oh,oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh oh, oh, oh, oh, oh oh, oh, oh

Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh oh oh, oh oh, oh oh, oh, oh

Pantatnya Bergoyang seiring kocokanku,kuhajar dia terus menerus tanpa henti.

"Ewein aku ryan iyaaahh ewein eweinn akuu iyaahhh aahhhhh shhhhhhh UUUGGGHHHHHHHHHHHH BEIIB IYAAAHH EWEIN AAHHHHH SSSSSSSSSSSSHHHH

UUUGGGHHHHHHHHHHHH AAAAA AHHHHHAHHH

CRET CRETT CRETTT..

Cairan memeknya menembak kemana mana.. Lilis bergetar getar diatas kasur, ia tersungkur dalam dalam di atas kasur.

Kucabut kontolku

Kudiamkan ia sejenak, badannya masih bergetar getar tersungkur diatas kasur, lilis berbaring kesamping... Ku hampiri ia.. Kuciumi lehernya.. kubaringkan dia, matanya masih terpejam.

Aku lihat memeknya dengan jelas diposisi berbaring. Betapa gemuk memek yg terasa sempit dikontolku itu..

"memeknya tembem banget beib " ucapku

"emang kenapa"

"favorit kontolku.."

"shhhh.. Nakal banget sih kamu..."

Kumasuki memek tembem itu oleh kontolku

SHHHHHHH SHHHHHHH

"OOHHHH OOOO OOOO OOOO OHHHH

PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK

PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK

PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK PLAKKK UGHHHHHHHHHHHHHHH

akhhhhhhAKKHHHHHHHH

CROTT CROTTT AAHHHHH

Lilis bergetar getar saat ku semprot pejuku jauh kedalam memeknya 

Ku keluarkan kontolku, Kupukulkan ke memek tembem nya berkali kali

TLAK TLAKK TLAKK TLAKK

Sisa pejuku bercipratan di memek tembem nya

"oohh kamu pejuin banyak banget"

SHHHHHHHHHH jangan bikin aku keras lagi beib" ucapku

Lilis tertawa sambil memencet hidungku dan bilang

"brownies......"

Ia berdiri mengambil handuknya, ia lilitkan handuk kecil itu ditubuhnya, memek gemuk itu dibaluri peju putihku. isinya terasa sempit.

"aduhh.. Bakal susah jalan nih.. "

Senyumnya

"habis dihajar kamu.."

Ia berjalan kebawah sambil mengenyritkan dahinya. Aku berdiri menghampirinya, kucium bibirnya "hmmm.. Semoga ga ketagihan beib" ucapku

lilis mencubit perutku sambil tertawa, dia turun kebawah sambil melihatku langsung tiduran dikasur.
