League of Decency 14

Hari sore itu terasa teduh, angin Zephyr (sepoy sepoy ) menerpa kami berdua, kami lupa kalo kami sedang berada dirumah pak jaha. Sampai ketika sama sama saling mengingat.

Aku melepaskan remasan tanganku diselangkangannya. Batangku sangat keras tak karuan karena remasan2 kecil itu, ia remas karena ingin merasakan ketebalannya.

Bu haji melepaskan remasannya. Ia langsung membetulkan duduknya dan merapihkan blazernya menutupi toket besarnya. Kami sama2 mengontrol gerak gerik kami setelah kegilaan tadi.

Aku langsung berdiri karena ucapan "kamu duluan " yg di ucapkan bu haji tadi, aku berencana langsung pergi keluar menuju mobil dari padepokan ini.

Namun... Ketika asik asyik aku berjalan Pak haji malah memanggilku..

" ryaan..Kamu harus ikut,.. Harus kenal sama orang2 sini.. Harus membaur, supaya proyeknya lancar, ada pak rt dan pak jaro juga di sana, tadi saya udah janji mau mempertemukan kamu, tuh bajunya udah disiapkan."

Mendadak aku merasakan "COCK BLOCK" dengan ajakan pak haji ini... mulai merasa tak jelas, aku langsung beralasan.

"Aduhh.. Saya mau langsung pulang aja deh pak haji, udah sore nih.." ucapku berbohong

"Jaahh.. Ga ada aduh2an, harus ikut, kapan lagi kamu mau maen sama saya, harus kenal sama orang2 sini supaya proyeknya lancar.. Lagian ngapain kamu sore sore mau pulang.. Kalo kamu ga salin, ga saya bantuin proyeknya.."

Bu haji tersenyum melihatku yg udah semangat2 mau ke mobil namun ditahan suaminya. Ia menutup mulutnya menahan tawa.

Oh.. " Cock Block "

ucapku dalam hati..

Kenapa setiap kali kita ingin berbuat baik, selalu Ada halangan.. eh

Karena di ancam ga mau membantu proyekku bila tidak ikut, maka dengan terpaksa aku bilang..

"Ya udah pak haji.."

Aku ingin sekali beralasan.. "Pak haji.. Superman lagi sakit.. Mau nolongin anter rumah sakit.." atau bilang "pak haji.. hulk lagi pegel pegel.. Mau ngurutin Betis varisesnya..".. Tapi tak mungkin bisa

Dengan mata yg berkaca kaca (dalam hati) aku mengikuti perintah pak haji masuk ke dalam rumah pak jaha untuk salin, lagi2 kulihat bu haji malah tertawa sambil memegang kedua pipinya dengan kedua tangannya yg bersender di atas meja.

What a cock block.

Aku alihkan pikiranku ke hal yg lain melupakan kejadian tadi dengan memakai baju bola jersey dan celana pendek yg yg disiapkan pak jaha

aku lihat jerseynya. Ternyata jersey "LIVERPOL".. anjritt

salah satu tim favoritku.

Entah itu baju kw yg keberapa aku ga tahu. Yg jelas aku paai baju itu dan langsung beranjak keluar. Di luar ternyata bu haji sudah tak ada dipadepokan. Ia terlihat berjalan bersama bu tati menuju lapangan.

Pak haji datang menghampiriku dengan jersey yg sama, ketika membelakangiku, aku melihat bacaan tulisan dengan tulisan besar.

" STEVEN GERRARD"..

Hahahaha...

"Kenapa?" tanyanya penasaran ketika aku tertawa.

"Ngga apa2 pak haji.. Bacaannya gede.." ucapku.

"Yuk berangkat.. Ibu2 udah berangkat tuh " ajak pak jaha yg sudah siap dengan kostum bolanya.

Jarak antara lapangan bola dan rumah pak jaha hanya berjarak 100 meter. Pantas bila pak jaha sering main bola disini. Karena letaknya yg berdampingan dengan pangkalan pasirnya.

Dijalan aku melihat pak haji yg terus mengobrol dengan pak jaha, sekilas teringat kejadian tadi bersama istrinya, aku berpikir.. apa ada kesempatan untuk berdua dengannya nanti, mengingat tantangan "Curi aku " di villa tadi. Apa bu haji sekarang memikirkan hal yg sama. Ah pertanyaan2 nakal itu tiba2 muncul dikepalaku, aku tidak tahu nantinya,seperti apa, ku harus mengontrol bonerku karena alu memakai celana bola yg kekecilan ini, bayangkan bila bonerku mulai bangun dicelana kecil ini, apa kurang jelas nanti orang2 melihatku? .

Di sana sudah banyak berkumpul dilapangan. Kulihat Bu haji sedang duduk di warung bersama bu tati. Ia begitu terlihat cantik sore itu, ia duduk bersama bu dikursi panjang diwarung sedang membicarakan sesuatu. Ketika melihatku bu tati melambaikan tangan kepadaku, aku sapa dengan hai sambil membalas lambaian tangan. Tapi tidak dengan bu hajj, ia tersenyum kepadaku dan membuang wajahnya ke arah yg lain sambil menahan senyuman.

Mungkin teringat kejadian cock block tadi.

Aku diperkenalkan dengan semua sahabat kampung oleh pak jaha. Ada pak rt, ada pak jaro, ada ketua pemuda dan yg lain semuanya. Kebetulan mereja semua hadir berkumpul setiap sorenya untuk bermain bola. Mungkin inilah alasannya kenapa aku dipaksa diajak kesini oleh pak haji. supaya aku dikenal warga sekitar. Membaur, dan proyekku jadi lancar karena mereka mengenalku.

Pak jaha memang salah satu tokoh masyarakat disini. Disamping ia sudah lama disini. Ia juga dikenal sebagai Jawara yg rendah hatinya, sifatnya tidak sombong. SeHingga masyarakat sering berkumpul dengannya.

Aku melakukan sedikit pemanasan dan mulai membaur dengan masyarakat, karena bahasa yg sama dan budaya yg sama, tak sulit bagiku untuk berbaur dengan mereka.

Kita Membicarakan banyak hal sambil memulai permainan bola, kulihat. Bu haji ikut menonton bersama bu tati lewat warung itu, sudah lama aku tidak bermain bola, olahraga sehariku hanyalah jogging di sekitar komplek. Tapi, demi permainan yg agak sedikit terpaksa ini, aku mencoba untuk bermain tidak kaku.

Permainan berjalan sangat seru. Namanya main bola, otomatis teriakan adalah hal yg lumrah. Pak haji malik dan pak jaha memang teman yg akrab, terlihat mereka sering meneriaki satu sama lainnya.

Ketika pak jaha memegang bola, dan dia ingin agak lama dengan meng gocek2 sedikit, pak haji berteriak..

"Jiahh.. Jiahhh Gaya.. Jiahhh Gayaa lahhh.. Gayaa.. Gaya.. Ngegaya.. "

Otomatis pak jaha tertawa dan mengoper bola itu ke arahku.

Kemudian bergantian..

ketika pak haji memegang bola, dan aku sempat tidak tega melihatnya karena baru beberapa meter berlari ia sudah terlihat lemas, pak jaha berteriak ke arahnya..

"Woii Aki akii.. Udah Kopong... Ga bisa nendang.... Woiii..."

Sontak semua tertawa. Mungkin bukan main bolannya yg kami lakukan disini, namun berusaha lebih mengkuatkan ikatan persaudaraan yg akrab antara satu orang dan yg lainnya.

Dari main bola ini aku mulai mengenal, berbaur dengan mereka. Kami bahkan tidak menghitung skor, asal tendang, asal ngoper, asal rebut bola, asal masukan gol, kami terlihat hepy hepy.

Lebih hampir 40 menit kami bermain bola. Kami istirahat sejenak sambil merenggangkan kaki berkeringat melepas lelah. kami ditraktir dengan es yg biasa disebut sini dengan nama "ES KEBO". Entah kenapa disebut es kebo, karena itu hanya air teh manis yg dibekukan kemudian dibungkus kecil berukuran chunky.

" Nih.. Pak ryan inshaallah mau usaha pasir disini nih.. Kalo mau ngelamar kerja.. Bilangnya ke saya aja hahaa" ucap pak jaha memperkenalkan ketika kami sama2 beristirahat.

"Jiahhh.. Mampang meumpeng (kesempatan dalam kesempitan) nih, mentang2 tanahnya sendiri yg laku tarus ngankat jadi manager sendiri", ucap pak rt"

".. Hahahaaaa bener pakk"

"Selamat datang pak ryan disini, mohon maaf kalo masyrakatnya sarap semua.. tenang kalo ada apa2 bisa saya bantu" ucap pak jaro sambil tersenyum.

"Hheehee.. ya makasih pak.. Sama pak saya juga berasal dari masyarakat yg isinya sarap semua" jawabku balas ngebanyol. Sontak mereka semua tertawa.

"Yuk babak kedua." ajak pak rt..

"Tunggu 10 menit lagi" ucap salah satu warga

"Jangan lupa nanti nobar pwrsub yah dirumah pak rt"

"Ya sudah.." jawab semuanya

Aku berdiri meninggalkan mereka semua yg masih mengobrol, ingin berencana membeli air minum mineral menghilangkan haus dan lelah. Aku pergi ke arah warung yg tadi di duduki oleh bu haji dan bu tati. Disamping aku ingin beli air minum aku juga ingin sekedar mengobrol bersama mereka.

Tapi...

Alangkah kecewanya aku...

Warung itu sepu.. Mereka tidak ada disana..

Aku duduk di kursi panjang itu sambil memesan air minum, teteh yg menjaga warung itu bilang kalo bu tati dan temannya sudah pulang kerumah karena jam sudah menunjukkan pukul 5 sore lebih. Aku duduk santai diwarung itu, meminum aur sambil mengobrol dengan si teteh pemilik warung. Dia bilang, pantes pak jaha mau buka acara dangdutan disini, karena tanahnya sudah laku, dia juga kaget kalo aku adalah pak ryan.

"Temennya juga yg namanya pak haji malik samanya teh, dia juga mau buka acara dangdutan nanti dirumahnya, soalnya dapet bagian juga.. Mau pesta dia sama temen2 truknya.. Sebelas dua belas.." ucapku.

"Iya pak.. Emang mereka dari dulu deket.. Kaya upin ipin..Tapi denger2 pak haji malik udah lama yah punya pangkalan pasir sendiri."

"Lamanya mah ga tau sih teh dari kapan, tapi saya mulai kenal dia pas mulai order pasir aja dulu buat cluster di (menyebut daerah saya) dari 4 tahun dulu"

"Ohh panteess kenal pak haji juga... Bla.. Bla.... "

Pikiranku menerawang jauh, ketika si teteh mulai membicarakan pak haji sambil melihat sekitar, aku tak terlalu memperhatikannya karena pikiranku ke sana kemari memikirkan masa lalu. Sampai tiba2 si teteh menegurku

"Loh pak ryan, koq ngelamun," ditegur si teteh.

Aku terkaget sambil tersenyum, baru aku mau menjawab teguran itu tapi tiba2 ada suara wanita menjawab dibelakang..

"Pikirannya kemana mana mulu teh"

ucap seorang wanita dari belakangku, aku kaget... Itu adalah bu Haji.

"Ehh.. Bu haji.." aku langsung berdiri menyambutnya.

"Kirain udah pulang buu"? Tanya si teteh.

" yg pulang mah bu tati, aku masih pngen liat yg main bola" ucap bu haji sambil duduk disamping ku, bajunya sedikit basah karena keringat, aroma tubuhnya tercium olehku.

"Koq ga main lagi"? Tanyanya kepadaku.

" lagi istirahat bu.. Tapi katanya mau diterusin.."

"Hmmm.. " ucapnya sambil melihatku yg melihat bajunya sedikit basah.

"Ngapain kamu liat2 " ucapnya sambil melihat bajunya menunduk.

"Itu keringat semua bu?" ucapku

"Iyah kan gerah"

"Hmmm" ucapku pelan.

"Kenapa.. Bau yaahh" ia mengangkat lengannya mencium ketiaknya. Ia menatapku, dengan iseng ia dekatkan ketiaknya itu ke dekat hidungku..

"Hmmm" wangi tubuhnya semakin jelas kucium

"Mulaaiii" ucapnya meletakkan tangannya wajahku dan melepasnya.

Aku tertawa dan memang mulai naik birahinya karena mencium aroma tubuhnya.

"Lagian tadi ga jadi sih" bisikku pelan.

"Hahaha' ia tertawa..

"Rasainn.. nge isengin bini orang sih" ucapnya.

Kami saling menatap. Aku mulai merasakan batangku bangkit dibalik celana pendek kecil ini. Ditambah lagi wangi ketiak yg ia sodorkan kepadaku.

"Pak haji.. Masih lama loh maen bolanya"

"Teruss.."

"Pengen ngerasain" senyumku

"Ngerasain apa?"

"Wangi ketiak bu haji"

ia mencubit dengan bilang "parahh"

"Yuk.."

"Ga mau"

Agak Lama kami saling terdiam, sampai bu haji bilang..

"Kunci mobil kamu manah?" ucapnya.

"Kenapa bu"?

"Plastik pakaian salin aku ketinggalan dimobil kamu, aku mau mandi.."

Aku baru ingat minggu kemarin bu haji ikut semobil dengan ku bareng pak haji, mereka memang niat ingin menginap namun nampak baru kesampaian hari ini.

"Oh iyaa.. Pantes Ada plastik putih di jok belakang" ucapku sambil memberikan kunci mobilku.

"Lupa ngambil" ucapnya sambil mengambil kunci.

"Pak haji pasti lama main sama temen2nya"

"Iya bu.. Mau nobar persib juga nanti dirumah pak rt " ucapku

"Kebiasaan.. Pasti pulang malem.." ucap nya

Tubuh milfy nya bergoyang saat ia bangkit, ia gigit kunci itu sambil bilang

"Kamu masih pengen maen?" tanyanya sambil membelakangiku, " ia tak bicara apa2 lagi, hanya menunjukan gesture pantat montok "fuck me" nya yg bergoyang kesana kemari, ia berhenti dan melihatku, namun tak bicara apa2 kepadaku

apa ini undangan?.. Mengingat dia yg bilang sendiri suaminya pasti lama bila sudah berkumpul temannya, dan dia pergi ke mobil ku. Aku ingin mengikutinya. Jantungku berdebar keras seketika

"Ibu haji mau mandi.." ucapku ketika ia baru sekitar lima langkah jalan.

Ia tak menjawab pertanyaanku, hanya membuka blazernya kesamping dan mencium ketiaknya sendiri seakan akan menggodaku. Otomatis kontolku besar melihatnya.

Terpaksa aku harus membuka baju jerseyku untuk menutup bonerku yg menggelembung besar ini. Aku tutup seakan akan menenteng baju jersey yg percis aku taruh didepan selangkanganku untuk menutup pusat syahwatku ini.

Aku pergi dari warung itu beralasan kepada pak haji ingin langsung pergi istirahat dan tidak ikut nobar liga persib.

Beruntung pak jaha mengizinkanku...

Karena mungkin dinilainya aku sudah kenal dengan mereka orang2 kampung sekitar. Pak haji menawariku nasi uduk pada malem hari nanti makan bersama setelah nobar dirumah pak rt.

Ada sekitar lima menit aku pamit, aku beranjak menuju mobilku.

Hari sudah agak gelap, karena disamping mendung, jam sudah menunjukkan pukul 6:30 sore.

Aku masih ingat, waktu itu mobilku diparkir dipojok lapangan agak menjauh dari rumah pak jaha. Aku lihat pintu belakangnya agak terbuka, namun aku tak melihat bu haji disana. Aku berjalan mendekati mobilku. Ternyata dia ada didalam. Dia sedang memeriksa isi plastik itu sambil duduk di jok belakang.

"Ada bajunya"?

Dia terlihat agak kaget mendengar suaraku, namun ketika tahu itu suaraku, ia tersenyum dan bilang.

" kirain masih main" ucapnya menunduk dan memeriksa baju itu.

"Enggak tertarik" ucapanku.

Ia melihat ke belakang, ksamping mobil ini.. tak ada siapa2 di sana, terutama di parkiran mobil ini yg terletak dipojok lapangan. Bu haji melihatku sejenak, kemudian menutup pintu

"Brughh".

Dari sisi sebelah kiri aku berjalan ke sisi sebelah kanan, aku membuka pintu belakang, melihat bu haji masih dengan baju diplastik ditangannya, kemudian ia melihatku, ia taruh plastik itu dibawah. Kemudian membuka blazernya perlahan, menunjukan cetakan toket vulgarnya sambil berbisik pelan

" gerah.."

Aku mulai masuk ke dalam mobil itu dan menutup pintunya, duduk dibelakang bersamanya. Aku lihat cetakan toge jiboob, sambil mencium aroma tubuhnya itu, bu haji hanya diam saja, kontolku di dalam celana kecil ini berontak menggelembung, seakan akan hendak merobek penutupnya, bu haji melihat gelembungan diselangkanganku sambil menggigit jarinya

"Aduhh.. Itu sesak amat" ucapnya.

Aku mendekati kepalanya, dan mencium kepalanya yg berhijab

"Gara gara keringat bu haji" ucapku

aku hirup dalam dalam wangi tubuhnya, kemudian aku jilat pipinya dengan sekali sapuan, suara desah bu haji terdengar berat dan pelan

Tangannya beralih ke kontolku, mungkin ia penasaran dengan benda besar ia berontak ingin keluar dari isinya

"Koq makin gede aja sih" ucapnya penasaran.

Ia meraba gelembungannya, "koq kayanya makin panjang". Ia jawab rasa penasaran nya dengan meraba pahaku, dan melalui lubang celana paha kiriku, bu haji melesakkan tangannya masuk kedalam menuju kontolku, ia raba didalam dan mengeluarkannya dari celana dalamku, karena celana itu sangat pendek, otomatis ketika bu haji mengeluarkan batang kontolku ia mengintip panjang sampai melewati lubang celanaku dan keras menempel di atas pahaku

bu haji terpekik dan kulihat matanya sayu

" ikhh shhhhhh'"

Ia usap2 batang kontolku yg keluar dari bawah celana pendek itu sambil mendesis kepedesan, shhhh "ihhh.. Batang segede gini bisa masuk ke pantat ku" shhhhh.

Sambil meremas remas kontolku, aku angkat kaos strictc putih itu ke atas, ada susu montok putih disana dibungkus bra hitam..

"Okhhh bu haji" ucapku sayu melihat toket montok itu sambil merasakan remasan tangannya di kontolku.

Tubuhnya basah karena keringat, begitu juga toketnya, ia naikan celah lubang celana pendek ku ke atas, sehingga kontolku full terlihat dan di genggamnya gemas..

"Gila..

Gila..

Gila.." ucapnya pelan

Tiap ucapan " gilanya " ia barengi dengan memijit mijat kontolku sampe aku kelojotan.

Ohhhh shhhhhh..

Aku balas dengan meremas toket nya keras shhh ahhh shhh ahhhh, montok sekali toket itu terasa sangat empuk dan besar di remasan tanganku.

Uhh.. Slappp.. Uhhh.. Slappp .. Uhhhhh.. Tiap aku aku meremas ia mengeluh, pijitannya pun semakin keras dibatangku, aku cium bibirnya, cup shhh cup shhh, lidah kami langsung bertukar, ludah kami saling bercampur dan saling menelan satu sama lain. Slruphh ehmm shhh slrullhhh sshhh uhh plok, bu haji melepas ciumannya, tangannya tak henti2 nya mengocok kontolku.

"Suamiki curiga ngga" clek clek clek.. kocokan tangannya tak ia lepas saat menanyakan suaminya.

Ahhh ushhhh ahhh shhhuhhh

"Ngga dia sibukkh maenn ahhh shhhh uhhhhh" aku keluarkan toketnya aku hajar Toket montok itu dengan menghisapnya dalam

SLRUPPPHHHHH CLOK CLOK CLOKK

AHHHHHHHHHHHH SHHHHHH

"Shhh uhhh .. Gilaa kamu.. Shh.. Malah nete toket ku.. SHHHHHH"

SLRUPPPPPHHH COK COK SLRUPPPHHHH

"SHH AHHH.. kamu udah ngaceng kan

. shhh.. Dari tadi... Pngen ngewe.. Sambil pegang2 memek tembem kuhh"

sSHH AHHH SHHH AHHHH

"pengen nyuri Aku dari suamiku"

Shhhh ahhhh shhhh ahhhh

Tangannya tak berhenti henti mengocok kontolku, aku melepas hisapanku dari tetenya, puting terlihat basah, aroma tubuhnya sudah aku hisap dalam2 , shhhh. Bu haji mendekatkan kepalanya yg berjilbab itu ke kepala kontolku

"Udah berhasil kamu curi" bisiknya

Ia menjilat kepala kontolku, ia putar lidahnya disekitar lubang kencingku, shhhh AHHHHHHHH, aku kelojotan tak terkira, dari lubang kencing ia beralih ke pas lipatan kepala kontolku, ia kelilingi lipatan itu dengan lidahnya menyapu basah, shhh ahhh shhhh ahhh shhh ahhh, belahan pantatnya terlihat dicelana legging hitamnya saat ia menunduk menghisap lipatan kontolku, aku raba belahan pantat itu, aku turun kan legingnya menelanjangi pantat montok itu, kuremas kerass, dan tanpa ampun ketika aku meremas pantat itu, ia memasukan setengah kontolku masuk kedalam mulutnya..

AAAAAAAAAKHHHHHHHHH

SHHHHHHH OHHHHHH

SHHHHHHHH OHHHHHHHHHHHH

slruph slruphh slruppp slrupphhh

Aku remas2 pantat itu, dan sesekali menggamparnya saat ia mencoba memasukan kontolku lebih dalam

Akhhh.. PLAKK.. PLAKK.. PLAKKK.

SHHHH OKHHHHH..

KLOQ KLOQ KLOQHHH.

Ia lepaskan kontolku yg sudah basah karena air ludahnya, ia terlihat sayu melihatku ke atas dengan jilbab hitamnya, dan tak henti2nya tangannya mengocok kontolku. Shhhh uhmmm.. Aku cium bibirnya. Cpokk cpokk cupp cull shhhh..

"Kamu nakall.. Bikin memekku basahh" ucapnya sayu.

Aku banting bantingkan kontolku diwajahnya sambil tak henti2nya ia bilang "uhh uhhhhh uhhhhh

Plak plakk PLAKK palkkk"

Aku lepaskan peganganku ku di kepala hijabnya, dengan sendirinya ia memakai tangannya sendiri memukul mukulkan kontolku diwajahnya pelan namun keras

Ahh tlakk tlakk tlakkk tlakk..ahhh Fffffuckkk

Segera aku hendak beranjak pindah dari kursi belakang ke kursi depan, aku lepaskan kenakalanku dari tubuhnya dan bilang..

"Kita harus pindah dari sini" ucapku.

Bu haji merapihkan jilbabnya dibelakang dan segera menurunkan kaosnya, aku menyalakan mesin mobilku.

"Kamu mau bawa aku kemana" ucapnya sambil melihat ke kanan dan ke kiri.

"Ketempat nyaman" ucapku sambil mulai menjalankan mobil.

"Nanti pak haji nyariin" ucapnya.

"Dia sibuk main" alsanku.

Aku melihat bu haji kebelakang lewat kaca spion, ia melihatku tajam..

"Berani banget kamu nyulik bininya kesana" ucapnya merapihkan jilbabnya.

"Aku ngga perduli.." ucapku

Segera aku bawa ke tempat penginapan yg agak jauh dari sana, untuk menghindar kecurigaan, bu haji menelopn ke bu tati dan bilang kalo ia sedang mencari makan diluar, pasti suaminya masih sibuk bermain dengan teman2nya.

Aku melihat bu haji, kami sudah sampai dipenginapan yg berjarak sekitar 20 menit. Bu haji mencoba menelepon suaminya dari tadi namun selalu miss call, lama kelamaan ia tak perduli dengan suaminya karena sibuk disana. Kami sama2 turun cek in dan memasuki kamar.

Didalam kamar ketika pintu sudah tertutup, aku angkat kaos stritch nya ke atas, langsung aku keluarkan toketnya

aku caplok toket itu, menete toket montoknya penuh nafsu.

Slruphh slruppp slruppp slruppp

Slruppp slruppp slruppp slruppp

Cokk COK COK COK shhhhhh

Cokk COK COK COK shhhhhh

Sambil menete aku turunkan.leggingnya kebawah meremas pantat nya, dan membimbing tangannya dikontolku, ia mulai meremas nya sambil mendesis

Shhhohhh shhhhohhhhhhhhh, ia turunkan paksa celana pendek ku kebawah, ia genggam kontol telanjangku dan kocok2.

Wangi toket bini pak haji malik ini sungguh nikmat, aku nete ke toketnya penuh nafsu, kiri dan kanan, tak henti2nya bu haji mendesis ketika toket montok nya kucaplok habis2an

Kami melepaskan rabaan kami, bu haji membuka branya dan membuka celana leggingnya, kaos strictnya masih ke atas dan toketnya yg montok itu terlihat basah karena ludahku, bu haji meletakkan hapenya, ia seperti tak perduli dengan misuanya yg sibuk disana

Bu haji tidur telentang...

namun dengan posisi terbalik, kakinya dibantal dan kepalanya di ujung kasur

ia melihatku kebelakang dengan menegahkan kepalanya yg berjilbab itu di ujung kasur sambil melihat kontolku, aku buka celana pendek ku dan menghampiri nya, bu haji seperti menungguku sambil menggigit jarinya, ia melihat kontolku yg mulai mendekati kepalanya 

Shhhh hmmmm

Bu haji mendesis saat kontolku menempel diwajahnya sampai mengenai dagunya, aku raba toket montok nya yg tidur terlentang itu sambil melihat pemandangan memeknya yg tembem itu, dibungkus cangcut hitam.

Kontolku menutupi tengah wajahnya sampai dagu, pelan tapi pasti aku mulai merasakan lidahnya yg basah menyapu pelirku kemudian ia caplok bijinya..

"Slrupphhhh akhhhh shhh"

Aku mendesis nikmat merasakannya..

Aku remas remas toketnya yg sedang tidur terlentang itu sambil kepedesan saat kedua biji pelirku bergantian ia hisap.

On and on and On...

Slruppp slruppp akhhh slruppp slruppp slruppp slruppp slruppp akhhh bu shhhh

Ia pegang batangku, dari pelir, lidah menari nari menelusuri urat kontolku sampai ke ujungnya, ia mulai memasukkan kepalaku kedalam mulutnya.

Tidurnya masih terlentang, kepalanya keluar dari ujung kasur menerima kepala kontolku tegak masuk kedalam mulutnya, aku buka pinggiran jilbabnya dan mulai ku maju mundurkan batangku

Posisi ini membuat bu haji tersedak menerima sodokan batangku tiap kali aku mencuba lebih dalam, namun ia tetap memasukan setengah kontolku mengenai tenggorokannya.

Sampai akhirnya, aku melihat lehernya menggelembung karena kontolku melesak ke dalam, matanya mulai memerah, dan ketika kucabut ia batuk tak karuan

Uhukk uhukkk AKHHHHH SHHHHHH AHHHHHHHH

setelah membuat kontolku jauhh lebih dalam masuk ke sana, bu haji bangkit berdiri, ia membuka jilbabnya dan membuka kaosnya, telanjang bulat badan montok punya istri haji malik itu di depan ku, badan montok itu terlihat basah berkeringat

Shhh sini ryan" perintahnya.

Aku didorongnya ke kasur sehingga tidur telentang dengan batangku yg masih ngacung keras ke atas, bu haji bangkut berdiri sambil melihat batang itu sambil dan membuka cangcut hitamnya

Memeknya yg tembem itu ia raba2 sambil mulai naik ke atas badaku tepat di atas kontolku, ia usap usap dan digesek gesekkan ke memek gemuknya

"Giliran aku ryan yg ngalahin kamu" ucapnya mendesis.

Ia turunkan memek gemuk itu memasukan kepala kontolku kedalam, bu haji memejamkan matanya, okhhhhhhhhhhhh shhhhhhh.. Aku merasakan legit dan nikmat memek tembem itu dan terasa sedikit sempit untuk kontolku, sedikit demi sedikit batangku mulai hilang ditelan lubang kewanitaannya

Okhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Dan untuk 15 menit kemudian, aku melihat pemandangan yg paling indah di kota ini..

Bu haji yg naik turun di atasku melihat tubuh montok nya yg berkeringat bergoyang mengulek ulek kontolku..

Akhh akhhh akhhh akhhh akhhh AHHHHHHHH

Akhhh akhhh akhhh akhhh akhhhh akhhh akhhh akhhh akhhhh akhhh akhhh akhhh akhhhh akhhh akhhh akhhh akhhhh akhhh akhhh akhhh akhhhh

Akhhh akhhh akhhh akhhhh akhhh akhhh akhhh akhhhh akhhh akhhh akhhh akhhhh akhhh akhhh akhhh akhhhh akhhh

Toketnya bergoyang ke sana kemari, rambut lurusnya yg sebahu itu menutup wajahnya, merasakan ekstasi nikmat karena mengulek ulek batangku tanpa henti, ada tiga tanda cupang yg berbekas di toketnya, saat toketnya menempel didadaku aku bisa melihat pantat montok nya naik turun yg dibelakang itu menghajar kontolku tanpa ampun

"Aduuhh ryaann.. Aduhh ryannn.. Aduhhh ryaann.." ucap bu haji setelah 15 menit dengan posisi ini di atasku. Ia bergetar getar... Aku cium leher bahunya

Shhhhh uhhhhhh kalah lagiii" ucapnya manja.

Aku balikan badannya, kuciumi punggung nya, sampai kelehernya ia mendesah saat kujilat jilati punggung itu sampai bawah

ia menungging membelakangiku, saat bibirku mulai menjilati pipi pantatnya, bool besarnya kujilati penuh nafsu, aku mulai mencolok colok lubang analnya sambil sesekali menampar pantat itu, PLAKK ahhh..

PLAKK ahhh...

PLAKK ahhhh..

shhh uhhh huhhh huhhh huuu suaranya menggeram kencang saat ku colok colok lubang analnya dengan dengan dua jariku..

Shhhh huuhhhh huhhhhhhhh akhhhh

Aku mempossiskan kontolku sejajar dengan lubang analnya, aku mulai memasukkan kepalaku, bu haji menjerit kencang

AHHHHHHH

OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

tambah kencang bu haji menjerit saat kepala kontolku mulai masuk kedalam, aku cabut lagi batangku keluar, ku kocok kocok sambil kuludahi banyak banyak lubang anal itu

OHHHHHHHHHH

jerit bu haji saat aku mulai kembali memasuki kepalaku ke sana

Aku merasa kontolku dikepit lubang yg amat sempit... Akhhhh Fuckkkkkk

Aku dorong lebih kedalam, AKKKKHHHHHHHHHHHHhhhhhh... bu haji menjerit tak karuan

Aku mulai merasakan nikmat disekujur tubuhku, pemandangan yg indah melihat punggungnya berkeringat, pantatnya yg besar itu beradu lubangnya dengan kontolku, mulai aku goyang sambil mendengar jeritan bu hajii tanpa henti..

AKHHH UHHHHH AKKKHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

AKHHH

AKHHH

AKHHH

AKHHH

AKHHHH

AKHHHH

Ku gampar pantat montok itu keras, sambil teriak "ohhh my gawwddd' plak plak plak plakkk

Shhhhh okhhhhh

Shhhh okkhhhh

Karena berada dilubang amat sempit ,tak ada lima menit aku kalah ingin keluar

" okkkhhh bu okhhhhh"

Aku cabut kontolku, ku arahkan ke pipi pantat montoknya, spermaku bergalon galon tumpah tanpa henti dengan 7-8 kali semprotan..

CROTTTT... CROTTTTT...

SPLASHHHH

OKHHHHH GAWWDDDD... SHHHHH

Aku bagi2 spermaku di pipi dikiri dan kanan pantat montoknya, sperma kental itu mengalir hingga pahanya

Aku ambruk tak tertahankan di atas kasur, sampai beberapa saat kemudian mulai tersadar dengan kegilaann ini

"Bener kann" ucap bu haji mulai pindah posisi tidur disamping ku

"Aku pasti menjerit" ucapnya berbisik dikupingku..

"Kenceng "

Ucapnya lagi, ia memegang kontolku yg mulai layu dan aku bilang ",swempittt banget buuu" ucapku.

"Okhhh ini nya yg gede" ucap bu haji meremas kontolku yg mulai melemas.

Kami berciuman bibir dan langsung bersiap siap pulang mengakhiri kegilaan ini. Kami sama2 saling sadar beralih menuju kenyataan.

Beruntung pak haji belum pulang nobar ketika kami sampai dirumah pak jaha, aku pamit pulang ke pak haji dan pak jaha lewat telepon karena tak memungkinkan aku pergi ke rumah pak rt,
