Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 27
31 Oct 2022

Beberapa saat kemudian tergopoh-gopoh Bi Yati masuk kedalam kamar Yanah bersama seorang lelaki berusia 40 tahunan, berbadan tegap kulit sawo matang dengan wajah yang tidak bisa dibilang ganteng, namun sejatinya jika dilihat secara seksama kembali lelaki itu tidak terlalu jelek pula. Mungkin karena begitu kerasnya kehidupan membuat lelaki tersebut terlihat kusam dan kumal. “Aduuuhh Maaf Non, Bibi sudah cari-cari tukang urutnya lagi keluar semua…” Bi Yati sedikit gugup menjelaskan. “Ini…anu..anu suami saya Kang Karnudin, kebetulan bisa sedikit urut Non…”Bi Yati menjelaskan panjang lebar.

Yanah terlihat tidak begitu antusias namun karena rasa sakit yang dirasakan di Bagian pergelangan kakinya dan hingga terasa kepangkal pahanya membuat Yanah mengangguk tanda setuju. “Kang….tolongin Non Yanah ya….obati sampai sembuh kakinya…..saya tinggal ke dapur dulu masih banyak kerjaan…Ayoooo Kang….malah bengong..aahhh” Bi Yati memerintah suaminya untuk segera memijat Yanah majikannya. Karnudin membungkukkan badan nya sopan menghampiri Yanah yang berbaring diatas tempat tidur. “Ijin Non…saya mulai ngurutnya…biasanya sih harus tengkurap Non…tapi karena Non lagi hamil besar.***k mungkin saya suruh tengkurap.***k apa-apa berbaring aja Non..”

Lelaki itu membuka suaranya sambal perlahan duduk diujung tempat tidur persis dibawah kaki Yanah, sepeninggal Bi Yati kedapur maka proses pemijatan pun dimulai berbekal minyak zaitun yang selalu dibawa Karnudin, dia mulai memijat pergelangan kaki wanita cantic yang sedang hamil tua itu. “Aaaahhhh….aawwww…saakiiit Maaangg..” Yanah menjerit ketika perlahan lelaki itu mulai memijat pergelangan kakinya. Jelas ada sesuatu yang salah disana padahal Karnudin hanya menekan sedikit daerah itu dan Yanah merasakan kesakitan yang luar biasa. “Sabar..Non….ini uratnya memang ada yang merengkel….Mamang pelan aja kok ini” Karnudin berusaha menenangkan majikan istrinya.

Karnudin melanjutkan pemijatan pada kaki Yanah, perempuan itu sejak awal selalu meringin menahan sakit, namun mulutnya tak lagi bersuara karena takut menyinggung Karnudin, setelah 10 menit dipijat Bagian pergelangannya Yanah mulai merasakan nyaman. Pijatan Karnudin membuat dirinya memejamkan mata menikmati pijatan-pijatan yang lembut namun bertenaga dibagian kakinya. “Maaf Non…ini saya harus memijat kebagian betis dan pahanya, agar aliran darahnya lancar…” Karnudin memecah kesunyian, “Iyaaa…siiilaahkkannn Maangg Ahhhh…” Yanah mendesah merasakan pijatan Karnudin yang mulai merambat kearah betisnya.

Karnudin menyingkapkan daster panjang yang dipakai Yanah sebatas lutut perempuan itu, terpampanglah betis yang begitu putih mulus didepan mata Karnudin. Lelaki itu sedikit menelan ludah menyaksikan kemulusan majikan istrinya di area betis hingga ke lutut. Karnudin agak sedikit menekan jarinya diwilayah betis dan membuat Yanah kembali meringis merasakan tekanan-tekanan jari-jemari Karnudin. Lelaki itu fokus memijat daerah betis hingga lutut Yanah hingga kurang lebih 5 menitan dari bawah keatas, balik lagi kebawah lalu keatas lagi.

“Maaf Non…dasternya saya Tarik keatas sedikit ya…saya mau memijat Bagian paha Non….biar tuntas.” Karnudin meminta ijin, sedangkan Yanah hanya menganggukan kepala memberi isyarat bahwa dirinya tak keberatan. Perlahan Karnudin menaikan daster itu hingga kepangkal paha Yanah, sejenak Karnudin terkejut memandang vagina perempuan yang sedang hamil tua itu terpampang didepan matanya. Memek gundul tanap bulu, halus mulus putih memesona mata, sedikit tembam dan merekah pink menggoda. Yanah yang lupa bahwa dirinya tak memakai celana dalam tetap memejamkan matanya. Istri Abas itu memang sejak perutnya membesar di usia kandungan 7 bulan tidak pernah memakai celana dalam lagi, disamping ukurannya yang kesempitan juga perasaan kurang nyaman terasa sesak dibagian pinggang dan perutnya.

“Ouhhhh….ahhh…ssshhhh..”Yanah mendesis merasakan pijatan Karnudin di wilayah pahanya, matanya masih terpejam, sementara Karnudin tak mengedipkan mata memandangi area selangkangan majikan sang istri. Pijatannya perlahan diarahkan kepangkal paha Yanah, dan jarinya sengaja membelai pinggiran bibir memek Yanah perlahan seolah-olah tidak sengaja. Yanah bergidik merasakan bibir memek nya di belai jari-jari Karnudin, dirinya baru sadar jika Bagian bawahnya terekspose didepan suaminya Bi Yati. “Ehhhh…Maangg…maaf….saya lupa memakai celana dalam tadi…..ahhhhh” Yanah membuka matanya dan menatap Karnudin dengan wajah yang merona karena malu.

Karnudin tersenyum menenangkan, “Gapapa Non….Mamang paham kok perempuan kalau hamil besar memang kerepotan kalau harus pakai celana dalam, ini mamang tutupi pakai handuk kecil yang Mamang bawa ya…” sambal memijat pangkal paha Yanah, Karnudin menempelkan handuk kecil untuk menutupi memek majikan istrinya itu. Namun dengan sengaja Karnudin menepuk memek Yanah agak keras ketika menempelkan handuk itu dibagian kelamin Yanah. Mendapat perlakuan seperti itu dari Karnudin Yanah menjerit dan perlahan cairan lendir kenikmatan merembes dari bibir memeknya. Lelaki itu kembali mengurut Bagian Paha hingga kepangkalnya secara pelahan namun bertenaga.

Ketika jemarinya ada dibagian pangkal paha Yanah, Karnudin dengan sengaja kembali membelai bibir kemaluan Yanah yang sudah becek akibat pijatan-pijatannya diarea paha namun kali ini Karnudin seolah-olah tanpa sengaja memasukan jarinya kedalam lubang kenikmatan perempuan itu. Yanah mendelik merasakan jari Karnudin memasuki gerbang kewanitaannya, “Ahhhhh…oouuuwww…..” Karnudin tersenyum “kenapa Non…?? Sakit ya…??” Karnudin pura-pura bertanya keadaan Yanah, “Iiiyyyyaa…iiiyyyaaa… Manggg…..ahhhhh” Yanah menjawab dengan gelisah. “Dibagian mana Non sakitnya…..” Karnudin sengaja memancing Yanah. “Itu…ya disitu…..aahhhh…yaaaa..ituuuuu”Yanah hanya bisa mendesah merasakan jari-jari Karnudin kembali masuk kedalam lubang kenikmatannya.

Kali ini bukan satu jari namun dua jari lelaki itu berhasil masuk dan mengorek-ngorek Bagian dalam kelaminnya. “Disini ya Non…..hah….???” Karnudin sengaja menekan klitoris Yanah sambal jarinya tetap mengaduk-ngaduk lubang kenikmatannya. “Ahhhhhh….iyaaa…yaa…disiiituuu….Maaanggg….ahhhh yaaa” Yanah menjerit kecil. “Wahhhh ini harus segera dipijat Non….kalau gak berakibat ke janin yang dikandung” Karnudin menakut-nakuti Yanah, “Ehhh…emang kenapa Maaanggg….aaahhhh….shhhhhh” Yanah tetap mendesah dan mendesis tajam karena jari-jari Karnudin makin masuk kedalam mengorek-ngorek kelaminnya. “Bayinya kesakitan Non…karena syaraf-syaraf dirahim Non ini posisinya gak teratur…” Karnudin mencoba berargumen meyakinkan Yanah. Perempuan itu hanya diam pasrah ketika tangan Karnudin dengan lincah menggosok, membelai, mengusap dan mencolok memeknya dari segala arah.

Karnudin semakin fokus menggosok klitoris Yanah yang membengkak besar, Yanah belingsatan mendapat serangan dari tangan karnudin di area terlarangnya. Haus akan belaian lelaki yang sudah lama tak dirasakan Yanah baik dari suaminya Abas ataupun dari sang mertua, membuat perempuan itu merelakan kelaminnya di obok-obok suaminya Bi Yati. Birahi Yanah menuntut penuntasan hingga ke puncaknya, sedangkan Karnudin yang tanpa di ketahui istrinya adalah seorang pemijat yang pengalaman soal sensualitas makin semangat menggosok dan membelai memek tembam yang menggoda itu. Karnudin selalu berhasil menyetubuhi pasiennya tak peduli istri orang atau bagaimana, ketika dia memijat seorang perempuan maka akan berakhir dengan persetubuhan.

Tubuh Yanah menegang, “Ahhhhh…ooouuhhhh…shhh…serrrr…..serr…..seerrr…..serrr….” Yanah orgasme oleh pijatan Karnudin dibagian memeknya. Cairan lendir kenikmatan deras mengalir dari bibir kemaluannya akibat dari ulah suaminya Bi Yati itu. Karnudin tersenyum puas bisa membuat Yanah kelojotan dilanda orgasme dengan pijatan jarinya. Kontolnya sudah tegang sempurna, namun dirinya masih menahan untuk menyetubuhi majikan dari istrinya ini. Lelaki itu bangkit dari duduknya keluar kamar menuju dapur, “Yati…Non Yanah keseleonya cukup parah, butuh waktu agak lama pijatnya…” Karnudin memberikan penjelasan ketika keduanya berhadap-hadapan di dapur. Bi Yati gelisah khawatir, “Aduuuhhh Kang….kamu bisa mengobatinya kan….aayoooolah Kang….bantu aku, jangan sampai aku dipecat Kang” Bi Yati ketakutan.

“Lho….memang salah kamu apa toh Yati.” Karnudin kebingungan mendengar penjelasan istrinya. “Anuuu…anuu…Kang, Non Yanah itu kepeleset disini karena aku tadi gak sengaja menumpahkan air minum, tapi aku lupa mengepelnya Kang…hikksssss..hikkkss…” Bi Yati mulai berkaca-kaca ketakutan. “Walaaaaahhhh Yati…kamu kok ceroboh sih….kalo begini aku yang repot ahhhh” Karnudin berpura-pura kesal dengan istrinya. “Ayooo Kang bantu aku, aku mohon….” Bi Yati kembali memohon suaminya untuk menyembuhkan Yanah. “Hmmmmmm baiklah Yati…akibat ulahmu aku juga yang harus kerepotan…sekarang ambilkan aku air putih buat Non Yanah, kelihatan dia haus” Karnudin memberikan perintah kepada istrinya. Bi Yati sigap menyiapkan air putih yang diminta suaminya, “ini Kang…”Karnudin menerima gelas itu kemudian berbalik menuju kamar Yanah.

“Prosesnya ini akan lama Yati….kamu fokus didapur saja sampai aku selesai memijat ya…ingat jangan ganggu suamimu ini yang ahrus fokus mengobati Non Yanah akibat ulahmu” Karnudin sengaja menegaskan suaranya untuk menakut-nakuti istrinya. Bi Yati hanya bisa mengangguk lemah menyadari kesalahannya pada majikannya. Karnudin bergegas masuk kembali ke dalam kamar, Yanah masih tergeletak lemas akibat orgasmenya setelah mendapatkan pijatan Karnudin. Lelaki itu menelan ludahnya membayangkan sebentar lagi dia akan menikmati tubuh mulus majikan istrinya dan lubang sempit memek Yanah yang sudah mengoda sejak awal dia melihatnya.

“Non diminum dulu….” Karnudin menyodorkan gelas berisi air putih kearah Yanah, perempuan itu menerima gelas pemberian Karnudin dan meminumnya, terlihat sekali Yanah kehausan. “Sebaiknya dasternya dibuka Non, saya akan memijat seluruh badan, kelihatannya otot perut dan punggung nya Non juga bermasalah” Karnudin mencoba merayu Yanah, perempuan itu hanya mengangguk perlahan sambal tangannya mengangkat dasternya melewati leher terus ke kepala dan membuang dasternya ke pojokan kamar. “Non silahkan berbaring menyamping ya, saya pijat punggung dan bokong sebentar” Karnudin memberikan instruksi. Yanah memiringkan badannya ke kanan sambil memejamkan matanya. Karnudin membetulkan posisi Yanah sejenak agar perempuan hamil itu nyaman posisinya.

Tanpa diketahui Yanah, Karnudin melepaskan celana dan celana dalamnya, menyembul lah kontolnya yang tegang menuntut penuntasan ragawi. Perlahan Karnudin naik ke tempat tidur dan mengambil posisi dibelakang Yanah, lelaki itu perlahan mengurut punggung Yanah hingga ke pinggul dan bokongnya. Yanah kembali mendesah merasakn nikmatnya pijatan Karnudin pada Bagian punggung dan bokongnya. Lama Karnudin memijat bagian itu hingga kemudian dia mengusap bongkahan pantat Yanah dan menyelipkan tangannya mencari celah memek Yanah. Perlahan wanita itu merenggangkan kakinya memberikan akses kepada tangan Karnudin untuk masuk lebih dalam ke selangkangannya lewat bongkahan pantatnya.

Lama Karnudin membelai dan mengusap wilayah itu, tak lupa minyak zaitun dibalurkan ke tubuh Yanah, perlahan Karnudin membalikkan posisi Yanah agar terlentang kembali. Yanah yang sudah dilanda birahi, pasrah saja mengikuti kemauan Karnudin yang takjub melihat memek mungil Yanah merekah didepannya. Karnudin mengarahkan kontolnya kearah belahan memek Yanah dan menyelipkan kepala kontolnya di bibir memek itu. “Sleeppp….blessshhh…Ahhhh….ooouuuhhh…Maaangggg….caabuuttt ahhhh….saya gak mmaauuuu ahhhhh…” Yanah berusaha mendorong tubuh Karnudin yang sudah menyatu dengan dirinya.

Karnudin mendiamkan sejenak kontolnya terbenam didalam memek Yanah, dia terseyum mesum menatap Yanah yang kaget mendapati Karnudin sudah telanjang dan kini sudah berhasil membenamkan kontolnya didalam lubang kelamin Yanah. Karnudin kemudian perlahan menggenjot memek Yanah, perempuan itu melingkarkan kakinya menjepit pinggang Karnudin dan perlahan bergerak mengikuti irama genjotan Karnudin. Yanah perlahan melingkarkan kedua tangannya ke leher Karnudin yang tersenyum penuh kemenangan berhasil menyetubuhi memek sempit yang menjepit dan memeras batang kontolnya.
