Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 17
14 Aug 2022

Chapter 17

Di dalam kamar mandi Yanah memutar otaknya bagaimana caranya merayu Pak Kartono untuk memuasi birahinya namun tanpa menjatuhkan harga dirinya sebagai wanita muslimah, istri sholehah yang baik-baik. Dibukanya perlahan keran dan suara gemericik air mulai terdengar, tiba-tiba Yanah menarik sekencangnya keran itu hingga copot dan airnya deras mengucur menyemprot tubuhnya. Posisi Yanah saat itu jongkok diatas WC dengan gamis terangkat keatas, seolah-olah dia sedang buang air kecil. “Ahhhhh…..Awwww…” Yanah berteriak kencang, Pak Kartono yang sudah selesai memasang gas terkejut dan refleks membuka pintu kamar mandi yang memang sengaja tidak dikunci oleh Yanah.

Pak Kartono menyaksikan Yanah yang basah kuyup tersemprot keran dengan posisi jongkok menghadap ke arah pintu dan Bagian terlarang perempuan Sholehah tersebut terbuka lebar. Sejenak Pak Kartono melotot disuguhi pemandangan yang menggiurkan itu, namun segera sadar dan berusaha menutup keran yang terus menyemprotkan air dengan derasnya. Pak Kartono akhirnya berhasil menutup keran tadi dengan susah payah dan mengakibatkan dirinya pun basah terkena semprotan keran bocor. Yanah posisinya tetap berjongkok dengan mengekspos kelaminnya yang merah merona, kemudian perlahan bangkit “Terima kasih Mang….” Suaranya sengaja di desahkan sedikit menggoda Pak Kartono.

“Neng cari kain atau plastik untuk menyumbat keran ini sementara….saya gak mungkin megangin sampe malam” Pak Kartono mengingatkan Yanah yang segera bergegas mencari yang di minta Pak Kartono. Tak berapa lama Yanah sudah kembali dengan secarik baju bekas dan diserahkan ke Pak Kartono, tukang sayur itu sigap menerima kain tadi kemudian berusaha menyumpal lubang kran yang menganga. “Nah sementara lubangnya ini Mamang sumbat Neng, tapi saran Mamang segera beli kran baru Neng agar airnya tidak muncrat lagi…” Pak Kartono seperti sengaja melakukan penekanan pada kata “muncrat”.

Yanah tersipu malu, “Hmmm Mang sebentar saya carikan baju ganti, baju Mamang basah kuyup gitu karena bantu saya…”Pak Kartono menolak secara halus karena tidak enak merepotkan tuan rumah “Ahhhh gak usah Neng biar..nanti juga kering sendiri…Mamang mau jalan lagi Jualan..” Yanah menahan Pak Kartono untuk beranjak pergi, segera berlalu menuju kamarnya berusaha mencari-cari baju suaminya yang memang sudah lama tidak dipakai lagi. Dan ternyata posisinya cukup tinggi dibagian atas lemari pakaian mereka, Yanah pun berteriak memanggil Pak Kartono, “Maaaangg….tolong Mang ambilin baju, saya gak nyampe…” Pak Kartono mendengar teriakan Yanah tergopoh-gopoh menuju asal suara.

Perlahan tukang sayur komplek itu membuka pintu kamar Yanah dan Abas, terlihat Yanah sedang berusaha mengambil baju di Bagian atas lemari dengan berjinjit. Pak Kartono segera menghampiri perempuan cantic yang kondisinya bajunya pun basah kuyup, hingga melekat di tubuhnya sampai beberapa lekuk tubuhnya terlihat jelas dimata Pak Kartono, yang sedari tadi menelan ludah dan berusaha menahan geloranya agar tidak berbuat kurang ajar terhadap perempuan langganan sayur nya ini.

Pak Kartono mengambil posisi persis dibelakang Yanah, dan kemudian mencoba mengangkat pantat Yanah keatas agar perempuan itu bisa menggapai baju yang dimaksud. Yanah terkaget-kaget dan tidak siap dengan perlakuan tukang sayur komplek langganannya itu bergerak dengan terburu-buru mengakibatkan limbungnya tubuh keduanya. Baju basah keduanya yang menyebabkan kondisi lantai kamar itu menjadi licin hingga akhirnya keduanya terjatuh saling berpelukan dengan posisi buah dada Yanah tepat berada di depan wajah Pak Kartono.

Keduanya tampak gugup, Yanah berusaha bangkit begitu juga pak Kartono tangannya berusaha memegang pinggul Yanah agar perempuan itu bisa berdiri kemudian dirinya pun berusaha berdiri. Celakanya Yanah yang saat itu menggunakan rok dengan pinggang karet, dimana pegangan tangan Pak Kartono yang begitu kuat ditambah rok Bagian bawahnya terinjak maka tak ayal lagi rok itu meluncur kebawa ketika Yanah berusaha berdiri. Dan terpampanglah Bagian bawah tubuh Yanah yang sejak semula tidak memakai celana dalam itu jelas didepan mata pak Kartono yang tak berkedip menyaksikan memek mungil bersih tanpa bulu putih mulus dan merona pink.

Yanah yang terkejut alih-laih menutupi vagina yang terekspose justru kedua tangannya malah menutupi wajahnya karena malu, “Ahhhhhh………” teriaknya. Pak Kartono yang sudah di suguhi pemandangan yang menggoda birahinya dua kali berturut-turut, tentu saja imannya goyah entah kemana. Pak Kartono merengkuh Yanah dan membantingnya ke atas tempat tidur, Yanah hanya bisa menjerit dengan tetap menutupi wajahnya dengan kedua telapak tangannya. Pak Kartono secepat kilat melucuti seluruh pakaiannya yang basah, batang kemaluannya sudah tegak berdiri mencari pelampiasan.

Tubuh Yanah yang tergelatak manja diatas tempat tidur disergapnya, disingkapnya keatas tunik perempuan itu dan dicaploknya payudara yang sudah terpampang nyata. “Ahhhhhhh…..sshhhhhh…..” Yanah mendesah ketika putting susu nya dijilat dan di kenyot oleh tukang sayur tua itu. Pak Kartono sudah gelap mata, tubuh perempuan sholehah itu begitu menggoda dan amat sangat sayang jika di lewatkan begitu saja. Mulut dan lidah Pak Kartono ganas menjelajahi dada Yanah kemudian perlahan turun menuju perut, sejenak mulut dan lidah pak Kartono menari-nari di sekitar pusar Yanah. Yanah kembali menggelinjang mendapat serangan dari mulut lelaki tua itu pada Bagian perut ratanya.

Lidah lelaki itu kembali turun ke bawah menuju lembah kenikmatan Yanah yang sedari tadi memanggil-manggil Pak Kartono untuk menjamah dan menodai nya. Hingga mulut dengan bibir tebal berwarna hitam itu tiba di pintu gerbang kewanitaan Yanah yang sudah basah oelh cairan-cairan pelumas dari memeknya akibat ulah tukang sayur. “Ouuuhhhhh Maaannngggg……Aaaahhhhh” Yanah mendesah manja ketika lidah lelaki itu menari di klitorisnya hingga menyapu bibir memeknya. Tangan nya mencengkram kepala Pak Kartono yang sedang asyik menyedot-nyedot itil Yanah, Yanah mengangkat bongkahan pantatnya mengejar bibir lelaki tua itu agar terus mengeksplore dan menjelajah relung-relung memek binalnya.

Hingga kemudian tubuh Yanah menegang, tangannya menjambak rambut Pak Kartono “Serrrrrrhhhh….serrrr…..criiiittt….criiiitt…..serrrrr” Yanah orgasme oleh jilatan dan lumatan bibir Pak Kartono yang dengan semangat menghisap seluruh cairan yang keluar dari lubang memek mungil itu. “Srlruuuupppp….srrurupppshh…slllruuuppp..cuuppp…cuupppp” suara mulut Pak Kartono yang sedang menikmati cairan cinta bidadari komplek itu. Sungguh sangat tidak diduga olehnya bahwa hari ini dia bisa menikmati perempuan cantic ini, cairannya sangat gurih, vaginanya begitu harum menggoda.

Pak Kartono tanpa memberikan waktu Yanah untuk istirahat menikmati puncaknya seksual sekali hentak mencoba menusuk lubang sempit itu dengan kejantanannya yang keras seumpama baja. Yanah berteriak kesakitan, meski memeknya sudah sangat licin oleh cairan orgasmenya namun tetap saja tindakan kasar Pak Kartono menyebabkan memeknya terasa di tusuk besi panas. Adapun Pak Kartono yang merasakan jepitan memek mungil itu menggelepar tak karuan, nafasnya menggeram “GGGrrrrrhhhhmmmmm…..shhhhhhh…ooooouuuuwww” kepalanya terdongak keatas dengan mata terpejam. Sejenak dirinya berdiam diri menghimpit tubuh Yanah menikmati remasan-remasan kecil dari lubang kenikmatan Yanah yang sepertinya sudah mulai beradaptasi dengan batang kontol yang berurat itu.

“Cloookkkk…..Cleeeppp…jleeeebbb…cllokkk…Plookkkk…ploookkk….” suara kocokan Pak Kartono terdengar jelas sejurus kemudian. Tubuh Yanah terguncang menahan tusukan dan dorongan dari tubuh Pak Kartono yang tetap asyik menggenjot memek menggigit itu, Pak Kartono meracau tak karuan disela-sela genjotan nya, sedang kan Yanah terus merintih dan mendesah penuh sakit dan kenikmatan yang datang silih berganti menerpa kelaminnya. Kedua insan berlainan jenis kelamin, strata sosial, dan warna kulit itu saling mendesah, saling kecup dan saling gigit. Sungguh pemandangan yang membangkitkan gairah seksual bagi siapa saja yang menyaksikannya.

Yanah kembali menegang, kakinya membelit bokong Pak Kartono, semburan demi semburan dari lubang kemaluannya menyirami batang kontol lelaki perkasa itu. Dan tentu saja cairan itu semakin melancarkan gerakan keluar masuk batang hitam besar berurat milik seorang tukang sayur kedalam memek cantik yang seharusnya hanya milik suaminya saja. Mata Yanah mendelik keatas menikmati orgasmenya yang kedua dengan pak Kartono. Lelaki itu pun merasakan spermanya sudah di ujung kepala kontolnya, maka sekali hentak kontol berurat itu menghujam dalam liang senggama Yanah “Croooott….crooottt….croooott….crooooott….crroooottt…”deras sekali semburan demi semburan benih-benih kehidupan dari lubang kencingnya pak Kartono.

“Ahhhhhhh…..shhhhhh…..ooooouuuuhhhhh…..shhhhhhh…..ahhhhh” keduanya mendesah bersamaan, dengan tetap saling berpelukan. Keringat membasahi tubuh dan sprei dari Kasur tersebut, bibir pak Kartono perlahan mengecup leher jenjang Yanah, kemudian perlahan bibir mereka bertaut, lidah mereka saling bertaut lalu terlepas satu sama lain. Yanah menghela nafas kemudian terpejam, Pak Kartono mencabut kontolnya “Plop” dan berbaring di samping perempuan yang terlelap dengan senyuman di bibirnya karena terpuaskan dahaga birahinya. Pak Kartono pun kemudian terpejam menikmati sisa-sisa puncak asmara yang baru saja di kayuhnya bersama bidadari syurgawi.

Setengah jam lamanya keduanya terlelap kemudian Yanah bangkit dari tidurnya, dilihatnya lelaki tua yang sudah memberikan kenikmatan dengan senjata pusakanya itu tampak kelelahan namun terlihat bahagia. Perlahan-lahan Yanah bangkit dari tempat tidur kemudian memunguti pakaian basahnya dan bergegas kebelakang untuk menaruh pakain basah tadi, kemudian kembali ke kamar dan mengganti pakaiannya dengan yang lebih pantas dan tertutup. Diguncangnya perlahan tubuh Pak Kartono, “Maanggg….Maangg…bangun Mang….sebentar lagi Bi Yati datang….” Yanah berusaha membangunkan Pak Kartono.

Pak Kartono terkejut kemudian segera bangkit dan mencari-cari bajunya, Yanah memberikan pakaian Abas yag sudah tidak pakai lagi untuk mengganti pakaian Pak Kartono yang basah akibat semburan keran kamar mandinya. Pak Kartono berpamitan dan mengucapkan terima kasih kepada Yanah atas segala kebaikan dan kenikmatan yang sudah diberikan. Tukang sayur itu pun kembali keliling menjajakan dagangannya, meninggalkan segala kenangan bersama bidadari pujaan melanjutkan hidup nyatanya. Yanah pun kembali pada aktifitasnya sebagai ibu rumah tangga sambal menanti kedatangan suami tercintanya.
