Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 32
15 Jan 2023

Pak Ali duduk gelisah didepan ruang operasi, sudah lebih dari 1 jam dia menunggu pintu ruangan itu terbuka agar kondisi terkini dari Putrinya dapat diketahui. Sambil berdo’a lelaki tua itu tetap setia duduk tak bergerak menanti para dokter dan tenaga medis lainnya selesai membantu persalinan Yanah. Pak Ali sampai terlupa menghubungi Abas dan Pak Muslim, dirinya hanya fokus mengkhawatirkan keadaan Yanah putrinya. Putri semata wayangnya, satu-satunya peninggalan almarhumah istri tercintanya, karena sejak kepergian mendiang istrinya Pak Ali hanya konsentrasi membesarkan Yanah tanpa berpikir atau kepikiran untuk menikah lagi.

Pak Ali masih duduk gelisah dengan raut wajah yang tampak tegang dan mata sedikit berkaca-kaca, sementara mulutnya berkomat-kamit lirih berdo’a kepada Tuhan yang Maha Kuasa agar Yanah putrinya diberikan keselamatan beserta Cucu tercintanya. Sementara itu nun jauh disana disebuah Desa terpencil di Jawa Tengah, sebuah Desa yang asri dan damai namun sinyal HP sedikit terkendala sehingga komunikasi dari dan ke dalam Desa tersebut melalui teknologi telekomunikasi sedikit sulit.

Di sebuah rumah sederhana, tampak kesibukan dan kebisingan yang luar biasa, orang lalu lalang memadati tenda yang terpasang di halaman rumah sangat sederhana itu. Para tamu datang silih berganti memberikan selamat dan ucapan do’a restu bagi kedua mempelai yang duduk bersanding di pelaminan. Sang pengantin Perempuan begitu cantik dengan dandanan yang membuat kagum setiap mata yang memandang. Di usia nya yang masih belia, pengantin perempuan itu nampak sedikit lebih dewasa namun kecantikannya tetap terpancar bersinar membahana di setiap sudut tenda dan rumah itu.

Sementara pengantin Pria nampak Gagah dan berwibawa meski sudah lanjut usia, ketampanan nya sungguh masih memesona mata setiap perempuan yang memandangnya. Sungguh pemandangan yang sangat kontras bahkan menimbulkan cibiran di beberapa warga yang julid seumpana admin Lambe Turah. Tapi kedua pengantin nampak begitu berbahagia, binar-binar terpancar di raut wajah keduanya yang tak henti-henti menebar senyum kepada siapapun yang datang ke acara resepsi pernikahan mereka berdua. Tampak kedua orang tua perempuan itu pun terlihat bahagia meski jauh sebelum pernikahan itu terjadi kedua orang tua perempuan itu sangat marah dan murka.

Tak nampak seorang pun dari pihak mempelai laki-laki yang ikut hadir dalam acara sakral ini, namum terlihat mengurangi kebahagian yang dirasakan mempelai pria tersebut, dan tidak juga menggangu jalannya kemeriahan resepsi pernikahannya yang kedua kali tersebut. Pak Muslim pengantin pria itu tak peduli terhadap tatapan sinis dan cibiran beberapa tamu yang hadir, dan Laras sang pengantin perempuan itu pun sejatinya bukan tak paham akan tatapan dan cibiran yang terlihat jelas didepan mata, namun Laras lebih memikirkan nasib jabang bayi yang berada dalam perutnya kini. Terlebih suaminya kini meski tua renta namun bisa memberikan kebahagian lahir dan bathin untuk dirinya.

Bahkan kedua orang tua Laras yang meminta mahar 3 petak sawah dan emas 30 gram, dibayar tunai oleh lelaki yang kini telah sah menjadi suaminya itu. Sejatinya permohonan orang tua Lara situ agar Pak Muslim membatalkan rencana pernikahan ini, tapi ternyata Pak Muslim menyanggupinya hingga membuat kedua orang tua Laras tak lagi memiliki alasan yang kuat untuk menolak lamaran lelaki paruh baya itu. Bahkan usia Pak Muslim dengan Ayah Laras jauh lebih tua Pak Muslim. Terlebih setelah Laras menjelaskan perihal jabang bayi yang kini bersemayam di rahim Laras dan tak tahu siapa Ayahnya karena Laras menceritakan pada orang tuanya bahwa dirinya Korban Pemerkosaan Preman-preman Kota ketika dirinya ditipu oleh mucikari yang berkedok penyaluran tenaga pembantu rumah tangga.

Mau tak mau akhirnya Ayah dan Ibu Laras pasrah menerima keadaan nasib putrinya yang harus hamil di luar nikah dan harus menikahi pria tua untuk menjadi suaminya demi menutupi aib keluarga. Namun sejak Pak Muslim membayar langsung mahar yang di tentukan oleh Ayah dan Ibu Laras, kedua orang tuanya berubah 180 dejarat perlakuannya terhadap Pak Muslim. Mereka kini tak perlu lagi menggarap sawah orang lain dengan bayaran rendah, bahkan untuk mencukupi kebutuhan makan sehari-hari mereka pun masih harus berhutang. Kini mereka bisa bernafas lega dengan mahar 3 petak sawah pemberian Pak Muslim orang tua Laras bisa hidup berkecukupan.

Waktu terus bergulir kemeriahan itu terus berlangsung dari pagi hingga malam menjelang bahkan hingga pukul 22.30 WIB. Tamu-tamu masih berdatangan dan hiburan musik dangdut yang merupaka musik masyarakat daerah itu menjadi tontonan dan hiburan bagi warga sekitar. Terlihat mereka datang berbondong-bondong datang memenuhi area kosong didepan panggung hiburan untuk menikmati suguhan alunan musik dan suara biduan. Tepat pukul 22.30 kedua orang tua Laras meminta kedua mempelai masuk kedalam rumah untuk beristirahat. Sementara tugas menyambut tamu-tamu yang masih berdatangan urusan kedua orang tua Laras.

Di dalam kamar pengantin Pak Muslim nampak sedang melolosi pakaian nya dan mengganti dengan kaos oblong dan kain sarung, sebelumnya Pak Muslim sudah membersihkan diri dengan mencuci muka dan membasuh beberapa Bagian tubuhnya untuk menghilangkan keringat dan penat yang dirasakannya. Sementara Laras masih berkutat dengan riasan make-up pada wajahnya, setelah dirasa bersih Laras mulai mempreteli baju pengantin yang lumayan ribet dan membuat jengah. Laras menyisakan pakaian dalam kemudian membelitkan selembar handuk pada tubuhnya kemudian berlalu menuju dapur untuk membersihkan diri.

Beruntung letak kamar pengantin ini tak jauh dari Dapur dan cukup terlindung dari hingar bingar kemeriahan yang masih lanjut dihalaman rumahnya. Tak berapa lama Laras berada di dapur untuk membersihkan diri, kemudian dirinya bergegas kembali kedalam kamar pengantinnya untuk beristirahat melepas lelah. Laras terkejut ketika memasuki kamarnya, Pak Muslim sudah telanjang bulat menyambut kedatangannya. Laras tampak malu-malu menatap ketelanjangan lelaki tua itu, padahal saat ini kondisinya mereka adalah suami istri yang sah, bahkan sebelum resmi pun sejatinya Laras sudah melihat ketelanjangan Pak Muslim.

Pak Muslim tersenyum mesum melihat groginya istri mudanya itu, sifat malu-malunya justru semakin membuat dirinya nafsu untuk segera mengagahi istrinya yang kini telah halal untuk disetubuhi. Ditariknya tubuh Laras kedlaam pelukannya, Laras sedikit menjerit kecil namun bibirnya segera disambar oleh bibir Pak Muslim hingga hanya menyisakan desahan yang tertahan. Selanjutnya bunyi keciplak mulut saling beradu, menyedot dan menghisap begitu panasnya. Larah terengah-engah menerima serangan dari bibir Pak Muslim, dirinya mencoba mengimbangi lumatan dan jilatan yang di lakukan suaminya. Tak terasa kini tubuh mungilnya telah telanjang bulat juga akibat ulah suaminya yang dengan tergesa-gesa menarik seluruh pakaian yang tersisa di tubuhnya.

Laras hanya mampu mendesah dan mendesah, tubuhnya bergetar di kecupi senti demi senti area dada dan perutnya. Hingga kakinya tak sanggup lagi untuk berdiri dia belitkan ke pinggang suaminya, Pak Muslim pun menggendong tubuh mungil istrinya kepembaringan kemudian merebahkannya. Disibaknya kedua paha mulus tanpa cacat itu, bibir mungil memek Laras begitu menggoda kejantanan Pak Muslim, memek yang sudah berkali-kali di setubuhinya itu masih saja nampak begitu menggoda keimanannya. Labiya mayora dan minora yang masih pink merona dengan lubang yang begitu sempit ketat menjepit ketika ditusuk oleh kejantanannya.

Pak Muslim langsung mendaratkan bibirnya di lembah becek yang harum mengundang birahi, di jilatinya kelentit Laras yang malu-malu menggoda disela-sela bibir memeknya. Disedotnya perlahan kelentit itu, Laras menjerit merasakan nikmat yang luar biasa atas perlakuan suaminya. Tubuhnya menggelepar, nafasnya menderu dan tiba-tiba keringat bercucuran dari pori-pori tubuhnya. Laras mendekap kepala lelaki tua itu yang sedang mengerjai kelaminnya, kedua pahanya menjepit kepala pria yang sudah tumbuh uban disana sini.

Setelah rileks tubuhnya akibat orgasmenya yang pertama di malam pengantin itu hanya dengan lidah dan mulut suaminya. Laras kini menatap pejantan yang telah bersiap untuk menyetubuhinya, matanya mendelik menatap kontol suaminya yang tegak menantang meminta pertanggung jawaban untuk dituntaskan hasratnya. Laras terbaring pasrah, dirinya hanya bisa melebarkan kedua pahanya agar suaminya bisa leluasa menembus kelaminnya. “Bleshhhhh…ahhhhh…ooooohhhh…ssshhhh ahhhhh…….Aaabiiii…ahhhhh” Laras mendesah nikmat. Pak Muslim memejamkan matanya merasakan kenikmatan atas jepitan memek mungil istrinya.

Dihujamkan nya batang kontol kerasnya hingga mentok menyentuh mulut rahim Laras, “Ahhhhh Abiii…mentok ssshhhhhh ahhhhhhh……” tubuh Laras menegang beberapa kali mulut rahimnya di tumbuk kepala kontol suaminya.

“Ouuuhhhh ouuuhhhh ouuhhhh….nikmat sekali jepitan mu ndukkkkk…ahhhh” Pak Muslim meracau tak karuan mendapati memek Laras yang mengempot enak menyedot-nyedot kepala kontolnya dan meremas batang pelirnya. “Shhhhhhhh…ahhhh Jleb..jleb..Cleppp..cleeppp…shhhhh” bunyi benturan dua kelamin dari dua jenis manusia yang berbeda usia itu menghiasi kamar pengantin yang awalnya sunyi kini beraroma binal dan panas. Kedua insan pengantin baru itu saling bergerak saling mendesah terus berpacu untuk menuju puncak kenikmatan hubungan seksual malam itu.

Sudah tak terhitung Laras mendesah dan menjerit menjemput orgasme nya, sementara Pak Muslim sudah 3 kali menyemburkan spremanya kedalam rahim istrinya yang sedang bersemayam janin. Laras nampak awut-awutan tak karuan keringat membasahi seluruh tubuhnya, payudara dan lehernya memerah disana-sini hasil kecupan dan gigitan mulut Pak Muslim. Kedua nya masih berpacu menggayuh bahtera lautan asmara dimalam pertama pernikahan mereka, pak Muslim seperti tak ada lelahnya terus menggempur memek kecil istrinya yang kini mulai nampak memar akibat ulah gempuran kontolnya.

Pak Muslim merasa muda kembali, dirinya teringat malam pertamanya dengan mendiang istri pertamanya Bu Suhaenih, dimana malam itu Pak Muslim pun tak henti-hentinya menggempur dan menyetubuhi memek istrinya hingga menjelang Subuh kedua nya baru berhenti dan terlelap sepanjang hari hingga matahari sudah berada di tengah-tengah kepala, baru keduanya keluar kamar pengantin. Kini perasaan dan kenangan itu muncul kembali dan membuat stamina Pak Muslim terpacu untuk terus menyetubuhi Laras yang kini hanya bisa mendesar dan bergoyang pasrah di bawahnya.

Hingga akhirnya tubuh keduanya ambruk terkapar kelelahan, tampak sunggingan senyum di bibir Laras dan Pak Muslim, nafas keduanya terlihat naik turun teratur dan kemudian keduanya terlelap dalam selimut malam yang semakin sepi menggigit. Pak Muslim memeluk Laras dari belakang, tubuh keduanya telanjang tanpa sehelai benang. Tanpa disadari keduanya sejak gemuruh musik dangdut terhenti karena malam telah larut menjemput, ada sepasang mata yang mengintip menyaksikan persetubuhan Pak Muslim dan Laras yang panas menggelora. Nafas sang pengintip itu tampak menderu panas, sementara tangannya sambil mengocok kelaminnya yang ikut tegang akibat tontonan yang mengundang birahi itu.

Posisi sudut yang gelap membuat perbuatannya yang mengintip itu aman tak terlihat siapapun. Sosok itu tak lain adalah Ayah Laras, yang penasaran ketika lewat hendak baung air kecil namun telinganya menangkap suara-suara desah kenikmatan dan bunyi derit tempat tidur akibat goyangan kedua insan itu. Ayah Laras menelan ludah menyaksikan tubuh mulus putri tertuanya itu di gagahi oleh lekaki paruh baya yang usianya jauh lebih tua disbanding kan dirinya. Ada perasaan tak rela tubuh mungil anaknya di setubuhi menantunya, terlebih ketika melihat bibir mungil memek kecil yang merekah manja menggoda, rasanya ingin juga dirinya menyelipkan kontolnya menikmati jepitan memek itu.
