Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 29
20 Nov 2022

Lelaki tua itu memejamkan matanya, meresapi setiap gesekan antara dua kelamin mereka, gesekan-gesekan lembut antara kontolnya dan memek Yanah menimbulkan kenikmatan yang tak tergambarkan. Deru nafas lelaki itu kian memburu dengan pinggul nya yang konsisten maju mundur menggempur Yanah yang masih memejamkan mata seolah tak terjadi apa-apa. Sejatinya Yanah sedang bermimpi bercinta dengan Abas suaminya, Yanah begitu menikmati percintaannya dengan suami kali ini, seolah-olah baru pertama kali dan untuk terakhir kalinya. Yanah enggan untuk mengakhiri kenikmatan yang dia rasakan saat ini.

Kenikmatan yang sedang di damba-dambakan oleh nya setelah sekian lama tak tersalurkan. Yanah perlahan menggerakan pinggulnya mengimbangi sodokan-sodokan Abas pada kelaminnya. Meski secara perlahan namun Yanah merasakan bahwa percintaan nya kali ini lebih berkesan dan sangat romantis sekali. Lelaki tua itu semakin membenamkan kontolnya kedalam rahim Yanah, dirinya tak sabar ingin merasakan kenikmatan yang lebih dalam lagi, maka sekali hentak pinggulnya menumbuk selangkangan Yanah, “Plok…..plakkkk…Plok…Jleebb….” “Ahhhhhhh….ssshhhhhh ouuuhhhh” Yanah mendelik sadar dari tidurnya.

Tusukan yang begitu tiba-tiba dan sangat kencang menumbuk mulut rahimnya membuat Yanah membuka matanya lebar-lebar. Sadar bukan suaminya yang sedang mengentoti nya saat ini, membuat Yanah sedikit berontak ingin melepaskan diri dari himpitan lelaki yang kini sudah mengunci pinggulnya agar tak bergerak lepas dan pertautan kelamin mereka. Yanah mengerjapkan matanya ingin melihat siapa gerangang lelaki yang ada diatas tubuhnya saat ini. Ingatan nya tertuju pada Karnudin suami Bi Yati yang beberapa waktu lalu berhasil menaklukan dirinya diranjang kenikmatan.

Namun postur tubuh lelaki ini sedikit berbeda, bahkan kulitnya yang putih bersih jelas berbeda jauh dengan karnudin. “Ayaaahhhhh…..aaaahhhh leppasss…ahhhh….ssshhhhh” Yanah berteriak manja setelah dirinya mengetahui secara jelas lelaki yang masih konsisten menyetubuhinya. Yah lelaki itu adalah Ayah kandungnya yang sudah lama tak bertemu, lelaki yang dengan sabar membesarkan nya seorang diri tanpa istri, setelah Ibunya meninggal dunia. Lelaki yang pertama kali mengajarinya soal seksualitas dan Yanah menikmatinya dengan sukarela terlebih sebagai bukti baktinya terhadap orang tua.

Sejenak Pak Ali menghentikan gerakannya, sedikit terkejut menyadari Yanah bangun dari tidurnya, namun Pak Ali enggan melepaskan batang kontolnya dari jepitan dan remasan rahim Yanah. “Shhhhh…..aaahhh….ssshhh..teeennaaannnggg Sayaaangg…sshhhhh Ayah Cuma sebentar kok…aaahh”Pak Ali mendesah sekenanya. “Iyaaa Aaayyaahhh aaahhh…sshhh tapi lepas dulu…aku maluuu di tatap begitu” Yanah bersemu merona merah pipinya, mendapati Ayahnya menatapnya penuh birahi, dan mendapati Kontol Ayah bersemayam dalam kelamin mungilnya.

“Kenapa maluuuu sayang…?? Dulu kamu setiap malam meminta Ayah menjilati memek kamu sampai muncrat agar kamu bisa tidur sayang…apa kamu lupa sayang ahhh” Pak Ali menggoda anak perempuannya yang masih menutupi wajahnya karena malu. Yanah mencubit perut Ayahnya dan melingkarkan kakinya erat mengunci pinggul Ayahnya. Pak Ali yang mendapat lampu hijau dari anak kandungnya segera dengan ganasnya memborbardir memek mungil idaman nya sejak dulu. “Clookkk….plokkk…plaaaakkk…plllaaaakkk…..jleeebbb….jllleeebb…clepppp..” bunyi benturan pinggul Pak Ali dan selangkangan Yanah menggema menghiasi kamar itu, diselingi desahan dan deru nafas dari keduanya bersahutan.

Yanah melingkarkan tangannya ke leher sang Ayah, ketika mulut Pak Ali mengecupi bibir manisnya, keduanya terlibat ciuman yang hangat dan dalam. Pinggung Pak Ali masih mengayun maju mundur menusuk-nusukan senjata pusakanya. “Ahhhh….nikmat sekali memek kamu sayang…legiiiittt menggigit….ahhhh…shhhhh…ooouuuhhh” Pak Ali melenguh keenakan, dipacunya gerakan pinggulnya semakin cepat. Yanah merasakan dirinya akan segera orgasme di setubuhi Ayah kandungnya, dan Pak Ali pun merasakan detik-detik puncak kenikmatan persetubuhan akan segera menjelang. Kembali dipacunya tubuh Yanah semakin cepat, “Ouuuhhh… Aayyaaahhh..akuuu keluaarr….aaahhh …sssshh …seeerrrr…seerrr…seerrr..criiitt” Yanah orgasme menyemburkan cairan cinta menyirami batang kelamin Ayahnya yang masih mengeras menghujami rahimnya.

“Ayah juga keluaaarr…saaayyyaaanng…ooouuuhhh….aahhhh….ssshhh..croooottt…crooootttt…cccrrrooott…” Pak Ali menyemburkan spermanya berliter-liter banyaknya menyirami kandungan putrinya. Keduanya Saling dekap penuh cinta, nafasnya masih memburu menikmati sisa-sisa puncak kenikmatan yang mereka lalui saat ini. Hingga kemudian Pak Ali menggelosor disamping Yanah, “Plop” bunyi lepasnya kuncian kelamin mereka. Yanah memejamkan matanya meresapi hasil akhir percintaan dirinya dengan Sang Ayah. Lelaki yang dulu dengan telaten memberikan kenikmatan-kenikmatan setiap malam melalui oral sex yang dilakukan nya terhadap memeknya.

Yanah teringat masa lalunya, masa dimana saat-saat sulit bagi Yanah dan Ayahnya, hidup tanpa Ibu dan istri bagi Ayahnya membuat Yanah mencurahkan segala unek-uneknya kepada sang Ayah. Kerinduannya pada sang Ibu, atau keinginan nya bermanja-manja dipeluk sebelum tidur oleh sang Ibu namun semua itu tak bisa Yanah rasakan. Maka sebagai gantinya Yanah memohon kepada Ayahnya agar mau memeluknya sebelum tidur dan membacakan cerita pengantar tidur untuknya sampai dirinya terlelap. Rutinitas sebelum itu berlangsung lama dan bertahun-tahun lamanya, awalnya biasa saja dan tidak ada masalah.

Hingga sampai pada suatu hari Yanah yang memasuki akil baligh mendapatkan haid untuk pertama kalinya. Membuat dirinya panik dan ketakutan yang begitu dahsyat, dengan gemetar Yanah keluar dari kamar mandi hanya berbalut handuk, perlahan-lahan langkahnya gemetar penuh ketakutan menghampiri Ayahnya dikamar tidurnya. Pak Ali yang saat itu sedang berbaring sambil membaca berita online terkejut mendapati putrinya hanya berbakut handuk dengan badan yang masih basah, berdiri gemetar dihadapannya. “Ada apa sayang..?? kenapa kamu ketakutan…??” suara Pak ALi begitu cemas melihat kondisi putri semata wayangnya. “Hikkkssss..hikkksss….hikkksss…..” tiba-tiba Yanah menangis sambil melebarkan handuk didepan Ayahnya.

Pak Ali menatap takjub kemaluan mungil putrinya yang berlumuram darah, nalurinya sebagai orang tua segera menghampiri putrinya dan menggendong Yanah ke kamar mandi. Disana dengan telaten Pak Ali menyirami memek Yanah agar darahnya berhenti mengalir, tangannya mengusap-ngusap dan membelai bibir kemaluan Yanah dengan lembut dan perlahan. Di ambilnya pembalut wanita simpanan mendiang istrinya yang tak pernah Pak Ali buang, masih tersimpan dengan rapih seperti saat terakhir istrinya menyimpan. Yanah malam itu dipakaikan celana dalam yang diselipkan pembalut untuk menyerap darah haidnya.

Sejak saat itu Yanah jadi tahu bahwa sebagai wanita yang sedang beranjak dewasa dirinya akan merasakan sakit dan mulas setiap bulannya ketika haidnya melanda. Namun dibalik itu semua Yanah menjadi ketagihan akan belaian dan usapan kedua tangan Ayahnya terhadap bibir kemaluannya. Maka tanpa rasa malu karena hubungan Yanah dan Ayahnya begitu dekat, Yanah hampir setiap malam memohon kepada Ayahnya untuk mau mengusap dan membelai bibir memeknya dengan lembut sampai dirinya merasa nyaman dan terlelap dalam tidur.

Awal mulanya Pak Ali merasa keberatan atas permintaan putrinya khawatir dirinya akan kebablasan berbuat yang tidak senonoh terhadap putrinya. Namun Pak Ali tak berdaya menghadapi permintaan anaknya yang begitu memelas, maka sejak saat itu kegiatan Pak Ali dimalam hari sebelum tidur adalah memeluk Putri cantiknya yang manja sambil membelai dan mengusap-ngusap bibir memek Yanah putrinya. Kebiasaan atau rutinitas yang pada akhirnya membawa mereka kedalam lembah penuh nafsu birahi angkara murka.

Dan kegiatan yang dari awalnya hanya meraba-raba, mebelai dengan lembut bibir memek Yanah itu hingga berlanjut kepada ciuman dan jiatan. Yanah teringat saat itu usianya tepat menginjak 18 tahun, karena besoknya Yanah berulang tahun yang ke-18. Malam itu kembali Yanah merengek seperti biasa kepada Ayahnya agar sang Ayah mau mengusap dan membelai kemaluannya. Yanah merasa malam itu dirinya begitu gatal di daerah kemaluannya, maka seperti biasa malam itu Yanah sudah terlentang diatas tempat tidur Ayahnya tanpa sehelai benang pun sambil melebarkan pahanya kekanan-kiri.

Pak Ali gelap mata, demi menyaksikan memek putrinya yang merekah merona merah, tepat didepan hidungnya dan tentu saja mengeluarkan aroma yang sedap harum mewangi. Maka secepat kilat Pak Ali merengkuh pinggul anaknya dan menariknya kepinggir tempat tidur, kemudian melahapnya dengan rakus bibir kemaluan Yanah. Disedotnya itil atau klitoris nya dengan kuat-kuat membuat tubuh Yanah mengelinjang merasakan kenikmatan pertama kali di oral oleh Ayahnya.

Dan tentu saja Pak Ali, Ayahnya membuat Yanah merasakan Orgasme untuk pertama kali dan gelombang orgasme itu semakin membuat Yanah candu akan ciuman, belaian pada bibir kemaluannya. Maka kemudian dari hanya sekedar meraba dan mengusap bibir kemaluan meningkat kepada ciuman dan gigitan kecil pada itilnya, begitu seterusnya kegiatan itu berlangsung lama sampai Yahan akhirnya menikah dengan Abas suaminya. Pak Ali bukan tidak ingin menyetubuhi Yanah dengan kondisi memek yang begitu menggoda, nanum dirinya masih sadar bahwa keperawanannya anak gadisnya hanya untuk dipersembahkan kepada suaminya kelak.

Dan Pak Ali menepati janjinya untuk tetap menjaga Yanah putrinya tetap perawan sampai ada yang mau menikahinya. Segelap matanya Pak Ali karena disuguhi terus kemolekan tubuh mulus Yanah putrinya, serta memek mungil yang merekah menggoda, Pak Ali hanya tega memperkosa mulut Anaknya, agar mau menghisap kontolnya sampai muncrat. Sejak saat itu aktifitas mereka pun bertambah dengan saling hisap kelamin, hingga lemas tak berdaya, posisi 69 adalah posisi favorite Yanah dan Pak Ali, hingga keduanya memuncratkan cairan cinta dan aktifitas mereka pun terhenti karena keduanya terlelap dalam lembah kinikmatan ragawi.
