Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 21
10 Sep 2022

“ Ahhhhh….ahhhhh….ahhhh…..ooouuhhh” Yanah mendesah dihajar oleh mertuanya yang kalap membabi buta, sedangkan Pak Muslim terus bersemangat menggempur kelamin menantunya. Hingga akhirnya tubuh keduanya menegang secara bersamaan kemudian “Crooot…croooot….crroottt..serrrrr…seerrrr….seerrr..criiiitt” sperma tumpah ruah dari kedua kelamin mertua dan menantu itu. Keduanya ambruk kelelahan hingga tak menyadari ada seorang wanita yg terpana bengong terkesima menyaksikan pergumulan dua insan yang panas menggelora.

Bi Yati yang sudah pulang dari pasar berbelanja, awalnya merasa baik-baik saja ketika memasuki rumah suasana sepi karena dipikirnya majikannya paling sedang beristirahat di kamar. Namun ketika melewati kamar majikannya, jelas terdengar ditelinga Bi Yati jeritan-jeritan Yanah seperti orang kesakitan, didorong rasa penasaran dan khawatir majikannya terluka Bi Yati mendorong pintu kamar yang ternyata tidak terkunci. Tapi apalah daya apa yang disaksikan Bi Yati membuat jantungnya berhenti berdetak sejenak, Yanah sedang menungging di setubuhi secara kasar oleh Pak Muslim mertuanya sendiri.

Posisi Pak Muslim memang membelakangi pintu kamar, namun Bi Yati merasa yakin lelaki tua yang masih bertubuh tegap itu adalah Pak Muslim yang sedang menyetubuhi menantunya di kamar anaknya sendiri. Panas dingin Bi Yati menyaksikan persetubuhan mereka namun tidak bisa berbuat apa-apa hanya mampu terbelalak lalu mematung sejenak. Kemudian Bi Yati tersadar dari kekagetannya perlahan dengan tubuh gemetar mundur kembali dan meraih gagang pintu berusaha menutup kembali kamar itu. Sialnya karena gugup Bi Yati terlalu kuat menutup pintu hinggu menimbulkan bunyi, klik.

Bi Yati berjengit pelan sekali berusaha untuk tidak menimbulkan suara, kemudian berlalu ke dapur masih dengan gemetar Bi Yati berusaha melupakan adegan hot tadi yang kini melayang-layang dipikirannya. Bi Yati tergesa-gesa memberesi belanjaannya sambil berusaha untuk tenang seolah tidak terjadi apa-apa, namun naluri kewanitaannya berkata lain. Bi Yati sedikit panas terangsang, dia berusaha menghilangkan pikiran kotornya dengen mencuci sayuran dan merajangnya hingga tak menyadari sosok lelaki tua berdiri diambang dapur dalam kondisi bugil dengan kelamin yang masih berdiri tegak penuh lender, memperhatikan gerak-gerik Bi Yati dari belakang.

Pak Muslim yang sekilas melihat kelebat bayangan Bi Yati menutup pintu berusaha tetap tenang, dia berbaring sejenak memeluk tubuh menantunya yang terlelap kelelahan digempur berjam-jam lamanya. Setelah merasa yakin bahwa Yanah lelap dalam mimpinya Pak Muslim perlahan turun dari tempat tidur keluar kamar lalu berusaha mencari keberadaan Bi Yati. Pak Muslim mengamati lekat-lekat dari belakang ART anaknya ini, Bi Yati perempuan berusia 43 tahun sejatinya bukan wanita yang jelek meskipun memang tidak begitu cantik.

Dengan tubuh bahenol namun tidak gemuk, pantat membulat penuh dan berkulit kuning langsat postur tubuh Bi Yati sangat menggairahkan birahi beberapa laki-laki yang pernah menatapnya. Bi Yati yang tidak sadar diperhatikan dari belakang masih tetap fokus dengan sayurannya, perasaannya masih tak karuan tapi dia berusaha untuk tetap tenang, diaturnya nafas sambal tetap merajang sayuran. Hingga akhirnya huff tubuh Bi Yati didekap dari belakang, Bi Yati panik berusaha melepaskan diri ingin berteriak tapi mulutnya dibekap. “Jangan melawan….” Degh jantung Bi Yati hampir copot mendengar suara Pak Muslim yang berbisik.

Sadar akan bahaya yang mengintainya Bi Yati mulai terisak, tubuhnya makin gemetar dalam dekapan Pak Muslim yang tangannya perlahan mulai gerilya menggerayangi tubuh montok Bi Yati. “Hmmmm…hhpppp…ppppppsshhh…pppssshhhh…hhmmmppp” desahan Bi Yati tertahan karena mulutnya masih di bekap. “Saya tahu kamu tadi mengintip…sekarang kamu harus saya hukum hah” suara mengancam dari Pak Muslim terdengar dingin di telinga Bi Yati. Kepalanya menggeleng berusaha menolak tapi kuncian tangan Pak Muslim terhadap tubuhnya begitu kuat.

Bi Yati berusaha memberontak ketika Pak Muslim menyeret tubuhnya ke arah kamar pembantu yang letaknya tak jauh dari dapur. Pak Muslim membanting tubuh Bi Yati ke Kasur kemudian menutup pintu dengan gerak cepat selanjutnya menerkam Bi Yati yang belum sempat berbuat banyak. “Jangan Tuan ahhhhh…….saya janji gak akan membocorkan rahasia ini…ahhhhhh…shhhh hiksss..hikks.. saya bersumpah Tuan…hiksss..hiksss” di sela tangisan nya Bi Yati berusaha bernegosiasi dengan Pak Muslim yang kini sedang sibuk melucuti rok dan celana dalamnya. Pak Muslim menarik dengan kasar celana dalam Bi Yati hingga robek dan terpampanglah memek indah ibu rumah tangga.

Pak Muslim menatap nanar pada memek pembantu anaknya ini, memek yang tembam dengan bulu tipis rapih dan tidak menggelambir. Garisnya masih terlihat rapat seperti memek seorang gadis, Pak Muslim langsung mengendus baunya memek perempuan kampong ini, meski tak seharum memek Yanah namun aromanya cukup membuat birahi Pak Muslim memuncak. Di julurkan lidahnya mulai menjilati dan mengecupi bibir memek tembam ini.

“Ahhhh….Kaaaanggg..itiiiilll… Yaaatiiii…Kaaannnggg aahhhh…..iiitttillll” Bi Yati meracau mendapat serangan bibir dan lidah Pak Muslim pada kelaminnya. “Aaammpuuun Tuan..ampuuun saya janji Tuaannn….aahhhhhh….sssshhh…saayaaahhh gak akan bicara ke siapa-siapa..” ngos-ngosan Bi Yati berusaha menyadarkan Pak Muslim, yang sedanga kalap melahap memek pembantu montok itu. “Slrruppp…cup..ccuppp…sllrruuuppp” bunyi kecupan dan sedotan mulut Pak Muslim pada kelamin Bi Yati. “Ahhhh…..sssshhhh……aaahhh,….oouuhhh…aaamppuuunn….aaahhhh….sssshhhh….aaahhh”.

Desahan Bi Yati semakin lemah, tubuhnya menggeliat seperti cacing kepanasan, tangan nya berusaha menggapai kepala Pak Muslim yang sedang asyik menikmati memek menawan perempuan desa. Pak Muslim semakin bersemangat mengenyoti memek Bi Yati, memek perempuan ini begitu istimewa, sederhana tapi memikat. “Auuuwww….ahhhh kang maafin Yati Kaaangg..itiiil Yati diperkosa Tuan Kaang..aahhhh….Lepassskaaann Tuan ahhhhh….ini milik suaaamiihhh sayaaahhh Tuan…ahhh” Bi Yati semakin meracau tak karuan.

Pak Muslim melepaskan sedotannya pada memek Bi Yati yang mulai becek karean cairan pelumasnya sedari tadi keluar dengan derasnya. Direntangkannya kedua paha Bi Yati dan merekah lah memek tembam dengan warna pink kecoklatan berkilatan karena cairan cintanya. Bi Yati berusaha menutupi selangkangan dengan kedua tangan nya, “ Jaaanggaannn Tuan aahhh…jangaannn..kasihaniii saya Tuaaannn…ouuhh…ssshhhh….ahhh” Bi Yati menghiba, Pak Muslim menepis tangan perempuan yang berusaha menutupi lubang kemaluannya, ditempelkan nya kepala Kontol besarnya. Bi Yati bergidik merasakan gesekan kulit kelamin mereka “Ahhhh…ashhh..hikkkksss…hikkksss..hikkss..”

Tangan Bi Yati berusaha menahan Dada Pak Muslim agar mejauh, namun Pak Muslim masih bertahan pada posisinya, perlahan-lahan di gesek-gesekan kepala kontolnya di gerbang memek merekah itu dan sleebbb..bleeesssshhh “Ahhhh… Kaanggg..masssukkkkk aahhhh” suara Bi Yati memanggil suaminya tertahan di tenggorokan merasakan tusukan benda tumpul pada memeknya yang terasa penuh sesak. “Oouuuuhhh aahhhh..sempiiiitnyaaa…ahhhh”Pak Muslim mendesah tak kuasa merasakan nikmatnya jepitan memek sang pembantu.

Pak Muslim sengaja mendiamkan kontolnya yang terbenam sempurna pada kelamin Bi Yati, di tatapnya perempuan itu yang belingsatan di bawah himpitan tubuhnya. “Ahhhh..kamu punya anak berapa Nddukkkk…??” suara Pak Muslim terdengar sejuk dan mesra. “Ahhhhhh eempppaaattt TTuuuaaannn….shhhhh…aahhh” Bi Yati menjawab gelisah, “ Empat?? Wow…luar biasa memek kamu Ndukkk..untuk ukuran perempuan beranak 4 memek kamu masih sempit sekaliii…ahhh” Pak Muslim kembali meracau.

“Apa kamu jarang dipakai suami Ndukkk???” Pak Muslim kembali bertanya disela-sela pesetubuhan mereka berdua, Bi Yati perlahan menganggukkan kepala dengan mata tetap terpejam, “kalua begitu mulai sekarang Abi yang pakai ya Ndduukk??”Bi Yati menggelengkan kepala dengan mata tetap terpejam sesaat kemudian Pak Muslim mulai berpacu menyodok-nyodok kemaluan Bi Yati. Tubuh Bi Yati ikut terhempas akibat menahan tusukan kontol Pak Muslim.

“Ahhhh…Kaaanggg aaah….Yati di ewe Kaangg…aahhhh” Bi Yati semakin vulgar, rupanya dia tipe perempuan yang berisik ketika di ewe, sedangkan Pak Muslim tak peduli dengan suara racauan Bi Yati. Pak Muslim sedang tenggelam menikmati jepitan memek Bi Yati, meski jika di bandingkan dengan Yanah kelegitan memek Bi Yati belum bisa menggeser posisi Yanah, Pak Muslim serius meresapi setiap gesekan dan setiap desahan mereka berdua pantatnya masih maju mundur perlahan dengan erotisnya. Pak Muslim merem melek merasakan sensasi yang berbeda dari jepitan memek Bi Yati.

Bi Yati tetap memejamkan matanya, beberapa tetes air mata meleleh keluar sela-sela kelopak matanya, secara naluriah tiba-tiba tangan nya berusaha melingkar di leher Pak Muslim yang masih asyik menusuk-nusuk lubang memek Bi Yati. Pak Muslim menurunkan wajahnya berusaha mencium perempuan desa ini yang terlihat mulai gelisah terbakar api asmara birahi, Bi Yati mengatupkan bibirnya namun akhirnya membuka juga mulutnya setelah dipaksa oleh bibir Pak Muslim.
