Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 20
27 Aug 2022

Braaaak….Pintu kamar Apartemen itu terbuka dengan kerasnya hinggu menimbulkan suara yang cukup mengagetkan, Matahari mulai beranjak naik belum juga terlalu panas namun suasana di dalam kamar itu begitu menggerahkan. Yudhi nampak berdiri diambang pintu dengan tatapan jalang penuh amarah, darahnya mendidih menyaksikan sepasang manusia berlainan jenis kelamin sedang perpelukan tanpa busana, telanjang bulat.

Abas terbangun dengan terkejut, kepalanya pening pengaruh alkohol tadi malam belum sempurna hilang. Sedangkan Laras menangis penuh ketakutan, tubuh telanjangnya berusaha ditutupinya dengan kedua tangannya, matanya melirik kiri kanan berusaha mencari kain atau selimut untuk menutupi ketelanjangannya namun tak satu pun apa yang dicarinya nampak disekitaran mereka. Yudhi bergerak cepat diseretnya tubuh mungil gadis berusia 18 tahun itu dari atas tempat tidur dengan kasar dan penuh dendam.

“Dasaaaaarrrr Lonte…..pergiiii kau dari sini……perempuan Jalang” Yudhi memaki Laras dengan kerasnya, Laras menjerit penuh ketakutan tubuh kecilnya tak mampu melawan tenaga lelaki berbadan tegap serupa Yudhi yang sedang di hinggapi rasa amarah yang memuncak. “Auuuuwwwww……Sakiiittttt…hikkssss..hikkkssss…Abas terkejut melompat dari tempat tidur di hadangnya tubuh Yudhi yang sedang menyeret gadis lugu tersebut. “Lepaskan dia Yud…..Laras tak bersalah” Abas berusaha menenangkan Yudhi yang kalap.

Mata Yudhi berkilat membara menatap Abas dengan penuh kebencian, tiba-tiba setitik airmata jatuh di pipi lelaki tampan berbadan tegap itu. “Kaauuuuuu…..Bajiingggaaannn” hanya itu kata yang keluar dari mulut Yudhi kemudian dia terduduk dilantai dan menangis pilu, sungguh ironi lelaki gagah itu tersedu-sedu meratapi nasibnya seumpama gadis remaja yang kehilangan mahkota kesuciannya karena direnggut paksa lelaki durjana.

Abas memeluk Laras yang gemetar ketakutan tubuhnya dingin semua, gadis itu merasa bahwa dunianya hancur saat itu, hendak kemana kaki melangkah karena di luar sana sudha pasti banyak bahaya yang sedang mengintai gadis remaja yang masih ranum seperti dirinya. Maka ketika dirinya merasakan pelukan hangat seorang Lelaki tumpahnya segala kesedihan dan duka lara, air mata Laras mengalir deras dia menangis sejadi-jadinya sampai tubuhnya terguncang karena isakan tangisnya.

“Tenang Laras….sudah..jangan menangis…ayooo kemasi barang-barang mu” tegas suara Abas namun menenangkan hati Laras. Tertatih-tatih Laras berdiri kemudian berjalan memunguti pakaiannya yang berserakan di lantai, air matanya tetap mengalir deras meski suara isakan tangisnya sedikit lebih lembut dan sayup-sayup ditelinga. Bahunya masih terguncang mengikuti deraian airmatanya, perlahan dia keluar dari kamar itu dan takut-takut melewati Yudhi yang masih sesegukan di lantai.

Abas segera mengenakan pakaiannya dengan gerakan secepat yang dia mampu, tiba-tiba tatapan nya tertuju pada seprei yang sedikit awut-awutan, jelas tertera bercak darah disana. Tadipun saat memeluk Laras mata nya menangkap bercakan darah yang mengering di kedua paha gadis kecil itu. Abas menghela nafas dalam-dalam dirinya mengutuki perbuatan bodohnya tadi malam, kenapa dia begitu terlena hingga dia tidak menyadari bahwa semalam dia bersetubuh dengan Laras bukan dengan Yanah istrinya.

Nasi sudah menjadi bubur, waktu tak mungkin diputar mundur kembali, Laras sudah dia renggut masa depannya secara paksa dan dalam keadaan mabuk maka Abas harus bertanggung jawab terhadap perbuatannya. Abas keluar dari kamar dan bergegas mencari Laras, dilihatnya gadis itu masih terduduk disudut kamarnya dengan tubuh yang gemetar. Terlihat tas yang berisi pakaiannya tergeletak di bawah kaki gadis malang itu, Abas kembali menghela nafas panjang ada perasaan teriris dihatinya menyaksikan ulah perbuatannya terhadap Laras.

Perlahan Abas menghampiri Laras, “Ayooo Ras….kira pergi dari sini…” Laras mendongak matanya berkaca-kaca menatap lelaki yang sudah menimpakan bencana kepadanya. Ada perasaan benci disana namun ada juga permohonan perlindungan terlihat jelas di kedua bola mata bening berkilauan air mata. Abas semakin terirsi hatinya kemudian merengkuh gadis itu dan menuntunnya keluar dari Apartemen yang penuh kenangan manis bagi Abas dan Laras, keduanya berlalu meninggalkan Yudhi yang masih meratapi nasibnya.

Dalam perjalanan Abas memutar otaknya hendak kemana dia membawa Laras, kerumahnya tidak mungkin, Yanah sudah pasti berpirikan macam-macam. Abas kalut, otaknya tidak berpikir jernih tiba-tiba dirinya teringat Ayahnya sedikit tersenyum Abas melajukan kendaraannya menuju rumah orang tuanya untuk sementara Abas merasa memiliki solusi bagi masalahnya kali ini. Tak berapa lama Abas dan Laras tiba di rumah kedua orangtua Abas, rumah itu nampak sepi seperti tak berpenghuni. Abas mengetuk pintu rumah itu namun tak ada jawaban.

Abas memutar kebelakanga kea rah dapur setelah berkali-kali mengucap salam dan mengetuk pintu tak ada suara siapa pun yang menjawabnya. Pintu dapur tampak terbuka, Abas membuka perlahan pintu itu dilihatnya Bi Inah perempuan sepuh seusianya ibunya sedang asyik didapur tanpa peduli apapun. Bi Inah memang sedikit bolot karena dimakan usia, namun sejatinya perempuan seusia Bi Inah masih jelas pendengarannya. Tapi bagi Inah itu tidak berlaku, Abas berdehem, Bi Inah menoleh sejenak dan terkejut mendapati tuan mudanya berdiri dibelakangnya.

tergopoh-gopoh Bi Inah menghampiri Abas, “mohon maaf Mas…Bibi gak dengar Mas nya datang” Bi Inah memang memanggil anak-anak Pak Muslim dengan sebutan Mas dan Mbak bukan Tuan atau Nyonya. Semasa hidupnya Bu Suhaenih mengajarkan Bi Inah agar memanggil anak-anak mereka dengan sebutan nama saja tanpa embel-embel apapun. Karena Bi Inah sudah ikut keluarga Pak Muslim sejak anak pertama mereka lahir, maka otomatis seluruh anak-anak Pak Muslim di asuh oleh Bi Inah.

Namun karena kesopanan Bi Inah yang merasa tidak enak untuk memanggil anak majikannya dengan sebutan nama saja maka kemudian disepakatilah dengan embel-embel Mas atau Mbak. “Abi kemana Bi…” Abas menanyakan Pak Muslim. “Anuu…anuu Mas… Bibi gak tahu kemana tadi pamit katanya mau ketemu kawan lamanya dan kemungkinan menginap Mas” Bi Inah menjelaskan panjang lebar. “Baiklah kalau begitu saya tunggu Abi disini Bi…” Abas berlalu keruang tamu kemudian membuka pintu dan menarik Laras ke dalam.

Abas terus menarik Laras kedalam rumah menuju kamarnya sewaktu masih bujang dirumah ini, yah rumah pak Muslim cukup luas setiap anaknya memiliki kamar tidur masing-masing di rumah ini. Bahkan ketika seluruh anak-anaknya menikah dan memutuskan untuk pindah dari rumah ini namun kamar-kamar mereka masih terjaga dengan rapih dan itu menjadi tugas kewajiban Bi Inah dan sesekali di bantu Bu Suhaenih untuk urusan merapihkan kamar tidur anak-anaknya.

Laras mendengarkan dengan seksama perintah Abas yang panjang dan lebar, setelah itu Laras berbaring kelelahan. Lelah dengan masalah hidupnya juga lelah akibat pertarungan semalam dengan Abas. Abas meninggalkan Laras beristirahat dia menuju lantai dua untuk beristirahat sambil menunggu Ayahnya kembali. Sementara itu di sebuah rumah dalam sebuah kamar yang tertata rapih, dengan aroma harum bunga lavender, diatas tempat tidur itu seorang perempuan sedang asyik bergoyang diatas tubuh lelaki paruh baya.

“Ahhhhhhhhhh…ouuuhhhh…..Bi….aahhhhh….Abbiii…..oouuuwwww” Yanah meracau tak karuan tubuhnya meliuk-liuk diatas perut Pak Muslim. Kedua tangan Pak Muslim memegangi erat pinggul Yanah yang bergerak lincah diatasnya, kedua payudara Yanah terguncang mengikuti irama liukan tubuhnya. Kedua nya terus memacu birahi menuntaskan segala kerinduan dan haus dahaga yang selama ini terpendam. Yanah dan pak Muslim merasa aman karena tadi pagi Bi Yati sudah mereka kirim ke pasar, sedangkan Abas jadwal kepulangannya esok hari.

“Sshhhh….ooohhh……Ahhh…..Nddduuukkkk…..memek kamu makin jepit aja Sayaaaangg…ahhh” Pak Muslim tak kalah mesumnya disela-sela desahan dan jeritan Yanah. Pak Muslim sudah berencana akan menuntaskan segala perasaan dan nafsu hewaninya yang selama ini tak tersalurkan. Mereka masih memiliki waktu banyak namun Pak Muslim belum ingin persetubuhannya ini berakhir dengan segera. Di cengkramnya erat-erat pinggul bulat Yanah, meski perutnya sudah membesar namun keseksian Yanah justru semakin memancar.

Belum lagi jepitan memek mungilnya yang saat ini sedikit lebih tembam dari sebelumnya, namun soal menggigit memek Yanah masih juaranya. Pak Muslim membalikkan tubuh menantunya itu tanpa melepaskan kelamin mereka yang sedang bertaut. Yanah terlentang pasrah ketika Pak Muslim menggenjotnya dengan ritme yang cukup kencang namun tetap pada kecepatannya yang masih wajar. Kontolnya keluar masuk dengan lancarnya, cairan dalam memek Yanah cukup membantu kelancaran aktifitas kontol yang sudah berpuasa lebih dari 4 bulan lamanya.

Keduanya terus berpacu mengejar kenikmatan duniawi, tak terhitung sudah berapa kali Yanah orgasme akibat perbuatan mertuanya. Sedangkan Pak Muslim sendiri pun sudah berapa kali mengecrotkan spermanya kedalam rahim Yanah. Kondisi Pak Muslim seperti pengantin baru yang tak ada habis-habisnya tenaga untuk menggempur kelamin menantu kesayangannya itu.
