Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 19
24 Aug 2022

Susah payah Laras berusaha memapah tubuh Abas yang limbung dengan aroma alkohol yang begitu menyengat dan sedikit membuat Laras mual mencium aromanya. Tiba di kamar, Laras berusaha membaringkan Abas namun karena tubuhnya yang mungil dan tak kuat menopang tubuh Abas, keduanya terjerembab diatas tempat tidur. Abas yang dalam keadaan mabuk memeluk tubuh Larah yang menindihnya, “Yanaahhhh…..hmmmm…..cup…cup…cup” Abas menciumi wajah Laras dengan penuh nafsu.

“Massss….lepasss…..ahhhhh……” Laras berusaha melepaskan diri dari pelukan Abas, namun tenaganya kalah kuat. Wajahnya berusaha menghindari serbuan mulut Abas yang berbau alkohol yang kini berusaha mencecar bibir ranumnya. Perjuangan Laras sia-sia, bibir Abas berhasil melumatnya. Hampir muntah Laras dibuatnya sambil tetap berusaha melepaskan diri dari cengkraman Abas, Laras berusaha menyadarkan lelaki yang menolongnya dari percobaan pemerkosaan lalu. “Maaaassss…ahhhhh……sadar mas…..hiksss…hiksss…..hikkssss” air mata Laras mulai bercucuran, tubuhnya gemetar penuh ketakutan.

Sementara Abas semakin beringas, diserangnya gadis perawan itu bertubi-tubi, bibir dan tangan Abas bergerilya ke setiap jengkal tubuh Laras. Abas berhasil melucuti seluruh pakaian gadis itu, matanya terbelalak menyaksikan tubuh bugil perawan suci yang belum pernah merasakan indahnya percintaan. Disergapnya Laras yang semakin terisak, “Cupp…cuppp…slruuupp…slruppp” kedua puting Laras yang mencuat berwarna pink merona menjadi bulan-bulannya bibir Abas. Laras mengejang tubuhnya, baru pertama kali merasakan hisapan bibir laki-laki di kedua putingnya, Laras berusaha menahan gejolaknya namun apalah daya tubuhnya mengkhianatinya.

“Deeekkkk….Ahhhh….sssrluup…cup…cuup…tubuh kamu makin indah dek….Ahhhh” Abas meracau disela-sela cumbuannya. Laras hanya bergetar pasrah dengan deraian air mata menerima serangan-serangan Abas. Perlahan-lahan cairan pelumas dari vagina kecilnya mulai merembes, ada perasaan gatal disana namun Laras paham konsekuensinya bahwa sebentar lagi kesucian nya akan terenggut dengan paksa oleh orang yang menjadi penolongnya dan begitu ia hormati. Mulut Abas mulai menurun kebawah menjelajah perut Larah yang masih rata, bermain-main sebentar di pusar Laras sebelum akhirnya bibir itu tiba di depan goa kenikmatan Laras.

Goa mungil yang masih tertutup rapat itu dan belum banyak ditumbuhi bulu-bulu di pintu gerbangnya. Goa yang belum pernah di jamah siapapun kini terhidang pasrah didepan mulut Abas, celah sempit yang sedikit basah itu sejatinya sudah matang dan siap dibuahi. Abas dengan rakusnya mengecupi celah sempit itu, cairannya semakin banyak merembes keluar membuat Laras kadang mengernyit kadang mendelik dan kadang mendesah sayu. Tangan Laras meremasi kepala Abas yang masih sibuk mengenyoti itilnya yang kecil mungil.

Laras menegang, orgasme nya menjelang. Sungguh pengalaman yang luar biasa bagi Laras, tubuhnya terasa melayang di awan, kenikmatan itu sulit digambarkan dengan kata-kata. Memeknya mengeluarkan cairan seperti pipis namun ini hanya sedikit saja tapi sunguh begitu nikmatnya bahkan membuat tubuhnya lemas tak berdaya. Sedangkan Abas mulutnya dengan rakus menghisap seluruh cairan yang keluar dari memek mungil itu, cairan yang sedikit asin dan sedikit manis itu ditelannya dengan habis.

Abas menyeringai kemudian melolosi seluruh pakaiannya, kini kedua nya telanjang bulat, Abas kembali mengecupi bibir gadis yang semakin lemah tak berdaya itu. Namun kini secara naluriah bibir Laras ikut menyambut kecupan-kecupan Abas meski masih terlihat kaku. Kejantanan Abas berdiri tegak dan keras, saat mereka berciuman kepala kontol Abas menggesek-gesek celah sempit vagina Laras. Refleks Laras membuka pahanya lebar seolah-olah memberikan akses yang luas bagi kelamin mereka untuk bersilaturahmi. Abas yang masih dalam pengaruh alkohol memegang kontolnya yang sedari tadi keras, ditempelkan nya kepala kontol itu tepat di celah memek Laras yang masih rapat.

Perlahan Abas mulai menggesek-gesekan kepala kontolnya, “Ahhhhhhh….shhhhh…..shhhh…..aaaahhhhhh” Laras mendesah, kedua matanya terpejam meski tetap air mata masih menetes di sela-sela kelopak matanya. Bibir Laras mengernyit ketika kepala jamur itu mulai masuk membelah memeknya. “Sssssaaaakkkiiiittt….ahhhh……ooouuuuuhhhh…peeerrrriiiiihhhh” Yanah menjerit lirih ketika kepala kontol Abas semakin masuk kedalam hingga terhalang sesuatu yang kenyal.

“Ahhhh…kaamuuu masih perawan Dek….hhehehehehe…padahal kita sudah menikah lama, dan kita sudah seringkali bersenggama…tapi kamu masih perawan….???” Abas meracau dalam mabuknya. Dengan sekali tekan yang cukup kuat Abas menghentakkan pantat nya dan Blessshhh…sreeettttt…breeetttt, terdengar bunyi sesuatu yang robek. “Ouuuhhhhh…..Ahhhhh..hikksss..hikkksss…hikkksss….hikkksss” Larah melolong kesakitan selaput daranya terkoyak, air mata nya semakin deras keluar meratapi nasibnya yang harus kehilangan mahkota kesucian yang selama ini dijaganya.

Malam itu Laras sudah resmi menjadi perempuan dewasa dan lelaki yang menghantarkan dirinya ke depan pintu gerbang kedewasaan justru orang yang selama ini dia kagumi dan hormati. Abas telah begitu tega merenggut kesuciannya dalam keadaan mabuk, seharusnya malam ini menjadi malam yang indah bagi Laras seandainya saja yang merobek selaput daranya adalah suami tercinta. Namun apa daya nasib telah berbicara bahwa dirinya harus kehilangan kehormatan dengan cara diperkosa.

Perlahan dan pasti Abas mulai menggenjot tubuh Laras, ditariknya perlahan kontolnya hingga kepalanya tertahan bibir memek gadis sucinya lalu didorongnya kuat-kuat menusuk tajam kedalam. Laras hanya bisa mendesah dan menjerit menerima tusukan-tusukan dikelaminnya, rasanya seperti di tusuk sebilah besi panas. “Grrrrmmmmhhhhhmmmm….oooooohhh…..ssshhhh…..ahhh, memek kamu jepit banget sayang….” Abas kembali meracau merasakan kenikmatan persetubuhan itu. Laras perlahan-lahan muali menggoyangkan pantatnya secara naruliah.

Rasa sakit yang tadi mendera kini berganti dengan rasa gatal dan nikmat yang luar biasa, dari bibirnya tetap keluar suara desahan-desahan manja ditelingga yang semakin membuat Abas semangat bergerak. Kedua anak manusia yang sedang di mabuk asmara itu bergerak dengan dinamis dan seirama, keduanya berlomba-lomba mengejar puncak kenikmatan seksualitas hewani. Laras yang sejatinya baru pertama kali merasakan di-ewe tubuhnya bergerak dengan liar secara alamiah mengikuti instingnya untuk mendapatkan kepuasan.

“Ahhhhhhh…..shhhhhh…..ooouuuuhhh…..ssshshhh….MMaaaaasssss…ahhhh….terusss…ahhhh…MmAaasss…eeeeennnnakkkk….ahhhh” Laras mulai terlena dalam buaian setan asmara. Dirinya terlupa bahwa saat ini ia sedang diperkosa, percintaan mala mini terjadi bukan atas dasar suka sama suka melainkan secara paksa. Tubuhnya mulai menegang, entah perasaan apa yang dirasakan nya kini, Laras pun merasa aneh namun yang ada dipikirannya saat ini adalah agar tetap bergoyang mengikuti irama genjotan Abas yang memeluknya dengan erat. Sementara bibir Abas sibuk mengecupi kedua payudaranya yang belum tumbuh secara sempurna.

Bentuknya masih bulat kecil hanya sekepalan tangan saja, namun kulitnya begitu halus bak sutera dengan putting yang menggoda dengan warna pink merona. Abas sendiri semakin beringas menghajar memek gadis kecil itu yang dirasanya semakin di hajar semakin menjepit dengan kuat. Keringat keduanya sudah bercucuran membasahi sprei yang bentuknya sudah awut-awutan tak karuan akibat pergulatan mereka yang begitu liar dan menggelora.

“Massss…akuuu…ahhhhh…akuuu…ahhhh….ooouuhhh……seerrrr….serrr…..criiiitt…criiit” Laras mendesah kuat, kukunya ditancapkan ke punggung Abas, sedang kedua kakinya menjepit pinggang Abas. Batang kontol Abas merasakan kehangatan cairan memek membasahi seluruh batang pusaka itu, Abas sejenak menghentikan genjotannya kemudian bibirnya mengecup bibir ranum Laras yang sedikit menganga akibat gelombang orgasme pertamanya malam itu. Bibir keduanya terlibat pertarungan yang sengit, saling gigit, saling libat dan saling hisap.

Setelah dirasanya Laras sedikit tenang Abas kembali menghajar lubang kelamin yang kini semakin becek berair, “Cleeepp…jlebbbb….clop….cleekkk…cloopp..jlebbb…cleeeppp” suara benturan paha dan gesekan dua kelamin itu membahana memecah kesunyian. “Akuuu mauuu keluaaarrr sayaaaaanggg aaaahhhh…..ooouuuhhh….ccrrrroooooott…..crrrooootttt…..crrroooott” semburan demi semburan hangat Laras rasakan masuk kedalam perutnya. Laras hanya terpejam pasrah menerima siraman sperma Abas yang begitu banyak membanjiri rahim kecilnya.

Abas menggelosor kesamping Laras, “Plop” bunyi perpisahan kelamin mereka, Laras terlelap dalam tangisnya sedangkan Abas pun pulas karena kelelahan hampir dua jam medobrak celah sempit perawan suci. Disamping rasa nikmat yang luar biasa nyatanya ada rasa capek dan pegal-pegal mendera tubuh Abas, hingga keduanya nyenyak dalam tidur dengan posisi laras membelakangi Abas yang memeluknya dengan damai. Entah apa yang akan terjadi selanjutnya atas mereka berdua hanya Tuhan saja lah yang Maha mengetahui segala urusan di langit dan di bumi.
