Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 28
14 Nov 2022

Karnudin semangat memompa memek legit nan menjepit itu, jelas beda jika dibanding dengan memek istrinya Bi Yati, meski memek Bi Yati juga tidak bisa dibilang biasa-biasa saja. Namun kelegitan memek Yanah jelas tiada duanya bagi Karnudin, sempit menggigit, mungil merona pink, putih mulus dan harum mewangi semerbak aromanya. Yanah hanya bisa mendesah manja di pompa Karnudin suami dari pembantu rumah tangganya, setelah sebelumnya tubuhnya dipijat dna sedikit rileks kini lelaki itu membantu dirinya menghilangkan haus akan seksualitas yang sudah lama tak tersalurkan.

Yanah semakin melingkarkan kakinya ke pinggul Karnudin, pinggul Yanah bergerak liar menyambut tusukan-tusukan kontol Karnudin yang begitu lancar keluar masuk lubang kenikmatan Yanah seumpama piston. Hingga beberapa saat kemudian tubuh Yanah menegang, belitan kakinya pada pinggul Karnudin semakin kencang, goyangannya semakin liar dan “Ahhhhh….serrr….serr…..criiiittt….criiit….serrr….serrrr…” Yanah Orgasme oleh suami Bi Yati, tangannya mencakar punggung Karnudin. Sesaat kemudian Karnudin mendiamkan kontolnya memberikan waktu Yanah untuk menikmati orgasmenya.

Karnudin tersenyum kemenangan, kemudian mengecup bibir Yanah, keduanya terlibat ciuman yang mesra dan lama, Karnudin menarik tubuh Yanah sambil memeluknya. Karnudin duduk di tepi Kasur, Yanah duduk dipangkuan Karnudin berhadapan. Payudara Yanah kini disantap Karnudin dengan buasnya, kiri dan kanan tak terlewat seinchi pun, putting mungilnya habis digigiti oleh Karnudin membuat Yanah menjerit kecil dan mendesah. Memeknya kembali basah oleh kelakuan Karnudin dan itu sangat dirasakan oleh Karnudin yang dengan mantap meraba bibir memek Yanah yang telah basah.

“Luar biasa….memek Nyonya legit sekali dan selalu basah siap disetubuhi…heheheheheehehe” Karnudin tersenyum mesum. Yanah bersemu dan menutup wajahnya, malu bahwa dirinya bisa ditaklukan oleh orang seperti Karnudin yang jauh dari kesan ganteng. Hanya bermodal badan kekar dan kontol besar Karnudin sudah menaklukan perempuan sholehah namun binal seperti Yanah. Karnudin mengarahkan kontol kerasnya kelubang memek majikan istrinya. “Blessshhh…ooouhhhh…seeempiiiit sekali memek ini ooohhh….ssshhhh” Karnudin begitu menikmati jepitan memek Yanah yang terasa begitu menggigit seperti nyaris memutuskan kepala jamurnya. Yanah sendiri mendongakkan kepalanya merasakan tusukan benda tumpul pada memeknya, terasa sesak memenuhi rongga-rongga rahim yang selama ini kering tanpa siraman benih-benih kehidupan.

Keduanya kembali bergerak seirama, saling mendesah, saling menggenjot mengejar kenikmatan birahi dalam kamar yang sempit itu. Karnudin menegang, kontolnya semakin kasar memasuki memek Yanah, Karnudin bersiap-siap menembakkan spermanya kedalam rahim perempuan sholehah yang sedang hamil besar. “Terima pejuh Mamang nyonyaaahhh…aahhhh…croooottt….crooottt…ccrooot…crroooottt” Yanah menggelepar menerima siraman hangat dalam rahimnya. Memeknya berkedut kemudian memuncratkan cairan cinta menyambut sperma Karnudin yang kental dan cukup banyak menyirami rahim Yanah.

Yanah ambruk lemas dilanda orgasmen dua kali oleh Karnudin, sungguh kenikmatan yang bisa mengobati luka Yanah dan sejenak bisa melupakan mertuanya yang kini memiliki mainan baru sehingga sedikit melupakan menantunya yang cantic yang saat ini sedang mengandung anaknya sendiri. Karnudin memeluk tubuh Yanah mengusapinya dengan lembut dan perlahan membaringkan tubuh molek Yanah diatas Kasur. Karnudin beranjak memakai kembali pakaian nya dan bergegas keluar, matanya berbinar wajahnya ceria segar penuh kemenangan. Karnudin berasa muda kembali karena bisa merasakan memek terbaik sepanjang usianya.
Dari sekian memek yang sudah Karnudin rasakan, ibu-ibu komplek, istri pejabat, memek Yanah lah yang membekas di hatinya. Ada perasaan yang meresap hinggap disanubari Karnudin, lelaki itu begitu ketagihan dan candu akan jepitan memek Yanah. Karnudin tak sadar bersiul-siul menuju dapur dimana istrinya sedang sibuk dengan tugas pekerjaannya. “Kenapa Kang, terlihat senang sekali…” tanya Bi Yati penuh selidik. Masih dengan senyuman mengembang Karnudin menjawab “Hehehehehee…enak jepitannya….Ehhhhhh…..Alhamdulillah kaki nyonya mu sudah bisa aku sembuhkan tapi belum maksimal, butuh beberapa kali lagi diterapi”

Karnudin keceplosan, sedangkan Bi Yati tak ambil pusing dengan ngelanturnya omongan suaminya, fokusnya hanya kepada kesembuhan majikannya karena ulah kecerobohannya membuat Bi Yati merasa bersalah. “Tolong lah Kang…kau sembuhkan itu Non Yanah, ini semua salahku” Bi Yati tertunduk sedih, “Tenang Bu e, aku pasti akan membantu mu menyelesaikan masalah ini gak perlu khawatir…..sudah ya aku pulang dulu” Karnudin menenangkan istrinya kemudian berlalu dengan wajah penuh semangat meninggalkan kediaman Abas dan Yanah.

Karnudin menyusun rencana agar bisa menikmati kembali jepitan memek Yanah, sedangkan Yanah terlelap dalam kepuasan. Keringat yang membasahi tubuhnya menemani dirinya pulas, dari kejauhan sesosok lelaki tua mendekati rumah Yanah. Lelaki itu mengamati situasi keadaan rumah Yanah yang terlihat sepi tak berpenghuni. Tapi pintu depannya sedikit terbuka tak terkunci rapat, namun tak dilihatnya Yanah ada didalam rumah itu. Perlahan lelaki itu memegang gagang pintu dan mendorong perlahan, kosong, ruang tamu itu taka da siapa-siapa, “Hmmmm..pasti sedang tidur ini…hmmm” lelaki itu berguman tak jelas.

Lelaki itu terlihat jangkung, sedikit terlihat kurus berkulit bersih, ketampanan wajahnya masih terlihat diantara jenggot dan kumis yang sudah memutih disana-sini. Dirinya menghempaskan pantatnya pada sofa ruang tamu itu, dilihat jam tangannya memang jam segini cocok untuk istirahat siang, tangan meraih surat kabar yang tergeletak di bawah meja dan membacanya. Sudah terlalu lawas info-info yang tertera dalam surat kabar itu hingga membuat dirinya bosan, kemudian melangkah mendekati kamar Yanah dan Abas. Di tempelkannya telinga tua itu ke daun pintu seperti mengecek apakah ada suara kehidupan dibalik daun pintu ini.

Sepi dan hening tak ada tanda-tanda kehidupan didalamnya, penasaran diraihnya gagang pintu itu dan mendorong sedikit mengintip keadaan didalam kamar Yanah. Matanya melotot tajam, jakunnya turun naik dan nafasnya sedikit memburu, lelaki itu menatap penuh kagum, Yanah tergeletak telanjang bulat dengan perut membesar menambah kesan seksi dan sensual bagi siapa saja yang melihatnya terutama bagi Lelaki tua yang sudah lama menduda sejak anaknya masih berusia 7 tahun. Ya lelaki itu ditinggalkan istri tercintanya untuk selamanya karena sakit yang dideritanya, dengan meninggalkan seorang anak perempuan berusia 7 tahun kala itu.

Karena kesibukannya mengurus anak semata wayang hasil dari pernikahan dengan istrinya membuat lelaki itu hampir tak ada waktu untuk mengenal cinta atau mencari ibu pengganti untuk anak perempuannya. Banyak pertimbangan yang harus dipikirkan oleh lelaki itu karena tidak mudah mencari perempuan yang bersedia mengasuh anak perempuannya dan mengasihinya seperti anaknya kandungnya sendiri. Bukan tidak ada perempuan yang mendekat namun karena kebahagiaan putri cantiknya yang lebih diutamakan maka setiap perempuan yang hadir dalam kehidupannya dan tidak disukai oleh putrinya maka lelaki itu memilih meninggalkan perempuan itu.

Kini setelah berpuluh-puluh tahun dirinyatak pernah melihat tubuh wanita dewasa telanjang didepan matanya, kini melihat sosok Yanah yang tergolek lemas membuat gairahnya tiba-tiba memuncak. Perlahan-lahan dirinya memasuki kamar pribadi Abas dan Yanah, dengan sangat hati-hati sekali tanpa menimbulkan suara lelaki itu menutup pintu dan menguncinya dari dalam. Bergetar tubuhnya berjalan perlahan mendekati Yanah yang sedang terlelap membelakangi dirinya. Pantat Yanah yang membulat begitu menggoda dirinya, dirabanya pantat montok Yanah, halus mulus, matanya terpejam meresapi kehalusan kulit tubuh Yanah.

Perlahan digesernya tubuh Yanah agar sedikit terlentang dengan sangat hati-hati supaya Yanah tidak terbangun dari tidurnya. “Hmmmmm……tubuh kamu makin berisi dan begitu menggoda sayang…shhhh….aahhhh….” Lelaki itu kembali bergumam mengagumi kondisi tubuh Yanah. “Ahhhhhh….memek ini begitu menggoda sayang…masih seperti dulu, sempit dan merona jambu, hhmmmm..wangi lagi shhhhh sslllrruppp hhhhmm” kembali lelaki itu bergumam sambil menghirup aroma memek Yanah yang menggoda. Yanah masih terlelap dalam mimpinya tubuhnya sangat letih akibat percintaannya dengan Karnudin membuat dirinya begitu lelap. Hingga tidak sadar bahwa kini dirinya akan diperkosa oleh lelaki tua renta itu.

Tangan lelaki itu mengusapi setiap inchi tubuh Yanah dengan sangat lembut sekali, payudara Yanah yang mungil namun sekal tak luput pula dari belaian tangannya. Apalagi belahan memek Yanah yang sudah beberapa kali dia raba dan merasakan kebecekan pada bibir memek Yanah. “Hmmmm kamu terangsang ya Sayang..??? hhmm???” lelaki itu meracau tak jelas, dibukannya seluruh pakaian yang melekat pada tubuh rentanya. Dadanya cukup bidang meski kulitnya sudah mengeriput, dan yang terpenting pusakan lelaki itu masih tegak lurus mengeras akibat melihat kemolekan tubuh Yanah.

Kontol putih kemerahan itu masih keras sempurna, dengan jembut yang sudah memutih pula. Ukurannya kurang lebih sama dengan kejantanan Abas suami Yanah, lelaki itu kembali naik ke Kasur dan mendekati Yanah. Dikangkang kan paha Yanah lebar-lebar hingga memeknya merekah, lelaki itu menelan air liurnya menatap memek Yanah yang merekah penuh pesona. Kepala kontol itu mendekati bibir memek Yanah yang masih terlelap dalam tidurnya, digesek-gesekan secara perlahan mengakibatkan cairan memek Yanah membasahi kepala kontol itu.

Dan “Bleesshhhh ahhhhh ouuuhhhh…nikmat sekali Sayang memek kamu inni ooouuuuuuhhhhh……kenapa tidak dari dulu aku bisa menikmati memek indah ini ahhhh…ssshhh” lelaki itu mendongakkan kepalanya dengan mata terpejam meresapi pergesekan kelamin mereka. Perlahan didorongnya pantatnya semakin kedalam agar kontolnya semakin dalam terbenam dalam lubang syurgawi Yanah. Yanah mendesah dalam tidurnya “sshhhhhhhh ahhhhhh….ssshhhh….ahhhhh….sssshhhh” bibirnya tersenyum kecil dengan mata tetap terpejam.

Sejenak lelaki itu mendiamkan kontolnya yang sudah separuh masuk kedalam memek Yanah, memek itu terasa meremasnya dengan kuat hingga dia harus kewalahan menahan nafas agar tidak muncrat saat ini juga. Yanah tanpa sadar menggoyangkan pinggulnya ketika lelaki itu mulai memompanya secara perlahan dan lembut. Sejatinya ingin sekali dia menghajar memek sempit ini dengan kasar untuk mengobati rasa hausnya akan persetubuhan, namun dirinya khawatir Yanah akan terbangun dari tidurnya. Pergesekan kedua kelamin mereka secara perlahan itu sudah cukup menimbulkan kenikmatan bagi lelaki tua itu yang konsisten bergerak perlahan mengentoti memek Yanah.
