Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 26
22 Oct 2022

Laras dan Bi Inah terlihat sibuk didapur menyiapkan makan siang, meski keduanya sibuk dalam diam tak seperti biasanya yang selalu diselingi canda dan tawa. Namun hal itu tidak berpengaruh terhadap kinerja dua perempuan beda generasi itu dalam meracik masakan yang akan dihidangkan nanti. Sesekali Bi Inah menatap Laras yang tetap dalam diam, ada rasa kasihan dan iba terhadap gadis cantik itu namun bi Inah tidak bisa berbuat banyak. Sekilas ada tetesan airmata yang merembes keluar dari kedua bola mata Bi Inah, yang kemudian segeranya menyekanya sebelum Laras melihatnya menitikkan airmata sambal meracik bumbu-bumbu.

Bi Inah sudah menganggap Laras seperti anak kandungnya sendiri, dan memang Laras seumuran dengan anaknya Bi Inah yang nomor 3, anak Bi Inah yang pertama dan kedua sudah berumahtangga dan memilih menetap yang jauh dari kediaman Bi Inah. Kembali kesunyian menyelimuti ruang dapur itu, hingga tiba-tiba teriakan Pak Muslim yang mencari-cari Laras, sementara Laras dan Bi Inah terus saja fokus pada pekerjaan mereka di dapur. Suara Pak Muslim nyaris tak terdengar lebur dalam suara gemericik minyak panas dalam penggorengan.

“Nduukkk…..kamu sudah mandi??” Pak Muslim berdiri diambang pintu dapur menatap Laras, “Ehhhh….su…suuudah Bi…” gugup Laras menjawabnya sekilas menatap Pak Muslim namun kemudian melanjutkan pekerjaan nya. Bi Inah yang paham kondisinya segera menghampiri Laras, “Neng…tinggalkan pekerjaan nya itu samperin Tuan” Bi Inah memberikan instruksi kepada Laras. Sejenak Laras menatap perempuan sepuh yang baik hati dan lembut penuh kasih sayang itu. Bi Inah mengangguk menenangkan keraguan Laras, akhirnya gadis itu mengalah menghampiri Pak Muslim yang masih memakai saru dengan kaos oblong berdiri di ambang pintu mengintimidasi.

Pak Muslim mengembangkan senyum manisnya menyambut kedatangan Laras “Iya Abi….ada yang bisa Laras bantu??” Laras penuh hormat ketika sudah sampai di depan Pak Muslim. Pak Muslim meraih tangan Laras, “Abi minta bantuan, Laras mau kan bantu Abi..??” Laras hanya mengangguk menunduk. Pak Muslim menggandeng Laras mesra menggiring gadis itu kembali kedlaam kamar tidurnya, tangan nya sempat meremas bokong gadis itu sebelum keduanya masuk kedalam kamar. Sementara itu Bi Inah yang sengaja mengintip, pandangannya mengikuti kedua insan itu jalan bergandengan dan sangat jelas dilihatnya tangan Pak Muslim meremas bokong Laras.

Setelah Laras dan Pak Muslim menghilang ke dalam kamar, Bi Inah kembali melanjutkan pekerjaan yang sempat tertunda tadi. Sebagai orang yang paham betul sifat-sifat Pak Muslim sejak dulu, bi Inah ingat jadwal rutinitas Pak Muslim di pagi hari hingga jam 9.00, lelaki itu sejak dulu memang selalu mengajak istrinya bercinta di jam-jam seperti saat ini. Terlebih dengan jelas tadi Bi Inah melihat tangan Pak Muslim meremas bokong Laras, maka sudah tentu Bi Inah paham apa yang akan terjadi selanjutnya di dalam kamar Tuannya itu.

Laras yang sudah mulai paham akan keinginan Pak Muslim, langsung saja melucuti pakaian nya dan segera naik ke tempat tidur kemudian merebahkan tubuhnya dan membuka kedua pahanya. Sungguh pemandangan yang begitu menggoda membangkitkan birahi lelaki siapapun yang melihat gadis cantik telanjang bulat tergeletak diatas tempat tidur sambil memamerkan vaginanya yang indah merekah dengan warna pink merona.

Pak Muslim terseyum mesum menyaksikan Laras begitu nakal terbaring menggoda imannya. Tubuh Pak Muslim sudah bugil dia pun merangkak mendekati Laras, perlahan tangannya membelai setiap inchi tubuh mulus Laras, hidungnya menghirupi aroma kulit putih Laras kemudian bibirnya mencium leher jenjang Laras membuat gadis kecil itu mendesah. Pak Muslim menarik tubuh Laras untuk bangun dari tidurnya, gadis itu mengikuti tarikan tangan Pak Muslim, “Sini Ndukkkk duduk dipangkuan Abi ya…, kamu percaya sama Abi kan…?.?”Laras hanya mengangguk perlahan tubuhnya naik ke pangkuan lelaki tua itu.

Tubuh Laras yang hanya 155 cm dan berat hanya 40 kg tampak kecil dalam pangkuan Pak Muslim yang bertubuh kekar meski usia tak lagi muda. Sebagai mantan tentara postur tubuh Pak Muslim yang tinggi dengan berat badan 80 kg, terlihat seperti Goliath. Laras meringkuk dipangkuan Pak Muslim, tubuhnya sedikit menggigil, Pak Muslim memeluk tubuh mungil itu dan membelai punggung telanjangnya. Laras menyandarkan kepalanya di dada bidang Pak Muslim, kedua pahanya membentang lebar mengangkangi pinggang Pak Muslim.

Lama keduanya ada dalam posisi demikian, Pak Muslim sedang menikmati penyatuan kulit dirinya bertemu dengan kulit Laras. Nafas keduanya terdengar mendesah tak beraturan, Laras merasa nyaman ada dalam dekapan lelaki yang pantas menjadi Ayahnya itu. Perlahan tangannya memeluk leher Pak Muslim, wajahnya disembunyikan dileher dibawah dagu Pak Muslim. Wajah Pak Muslim menunduk dan mencium kening Laras, gadis itu mendongakan wajahnya dan bibir mereka bertemu, saling mengggigit, saling menghisap, saling melumat. Bibir gadis itu terasa manis di bibir Pak Muslim yang semakin ganas menciumnya, keduanya kemudian bererak liar mengikuti hawa nafsu yang mulai menjalar keseluruh aliran darah mereka.

Batang Pak Muslim mendongak keras seumpama tonggak besi yang siap menghujam bumi, Laras merasa ada yang mengganjal dibelahan pantatnya perlahan tangannya merayap kebawa mencari-cari benda apa yang mengganjal dibawahnya. “Ahhhhhhhh…..shhhhhhhh….tangan mu lembut sekali Nduuukk…hangaaat….ahhhh” Pak Muslim mendesah ketika tangan mungil dengan kulit yang halus lembut meraba kemudian menggenggam senjata pusakanya yang sudah mengeras sempurna. Laras merasa bangga bahwa perlakuannya terhadap penis itu membuat Pak Muslim terlihat puas menikmati, perlahan diarahkan nya Pusaka itu ke lubang peranakannya yang sedari tadi sudah banjir menganga. “Blesshhhhhh….ooouuuwww…iiihhhhssss….iiiihhhssss….aahhhhh Aabiiiii…ahhhh…..” Gadis itu melenguh panjang memeknya terasa nikmat dan penuh ditusuk kontol Pujaannya.

Pak Muslim memejamkan mata sesaat kemudian mencegkram pinggul Laras dan menggenjotnya, pinggul gadis itu dipaksa turun naik dalam pangkuannya. Laras gelisah tak disangka gerakan dan posisinya saat ini membuat memeknya begitu gatal ingin disetubuhi secara kasar. Pak Muslim masih mencengkram pinggul Laras dengan ketat sementara gadis itu mulai bergoyang dengan liar dipangkuannya. Mulut Pak Muslim tak menyia-nyiakan kesempatan, segera dicaploknya buah dada kecil dan sekal namun lembut ditangan itu. Putingnya kiri dan kanan di gigit dan hisapnya bergantian, Laras semakin liar bergerak tangannya menggantung dileher Pak Muslim yang sedang sibuk bermain-main dengan payudara gadis itu, kelamin mereka masih menyatu dengan bunyi yang cukup membuat gairah menggelora.

“Jlebb…jleebb…jleeebb..clopp…clop….clokk…clokk…Plok…plok…plak…plak…” silih berganti bunyi pertemuan pantat Laras dengan paha Pak Muslim, lama mereka ada diposisi ini hingga kemudian tubuh Laras menegang dan vaginanya menyemburkan cairan hangat menyirami batang keras Pak Muslim yang masih dengan konsisten mengaduk-ngaduk rahim gadis kecil itu. Laras menggelepar kejang-kejang sesaat hingga kemudian lemas dalam pelukan Pak Muslim. Sejenak Pak Muslim berhenti memberikan kesempatan Laras untuk menikmati sisa-sisa orgasmenya pagi ini. Di kecupnya kening gadis itu dengan penuh cinta, Laras membalas mengecup bibir Pak Muslim sambal melemparkan senyum termanisnya, tanda bahwa gadis itu bahagia diperlakukan penuh cinta oleh Pak Muslim.

Tampaknya Laras mulai jatuh cinta dengan lelaki yang selayaknya menjadi Ayahnya ketimbang menjadi suaminya, namun pengalaman Pak Muslim dalam menaklukan wanita terutama gadis polos berusia 18 tahun seperti Laras membuat Laras lupa terlena dan mabuk kepayang. Melihat senyum manis Laras membuat batang kelamin Pak Muslim kembali mengeras, ditambah kedutan tiba-tiba dari dalam memek Laras yang seolah-olah mengajak Pak Muslim untuk kembali menggempur lubang kecil yang ketat menjepit kontolnya itu. Pak Muslim membaringkan Laras dikasur tanpa melepaskan kelamin mereka yang masih kompak saling gigit dengan rapat.

“Ahhhhh….ahhhh….aaahhh….ahhh….Aaabii….ahhh….ahhh…ahhha…” Laras hanya menjerit-jerit ketika Pak Muslim mulai menggenjotnya dalam posisi missionaris. Kontol Pak Muslim melesak jauh kedalam hingga mulut rahim Laras yang kakinya menjepit pinggang pak Muslim. Tangan gadis itu mencakar punggung Pak Muslim yang sedang bergerak naik turun diatas tubuhnya. Cairan hangat makin banayk keluar dari memek kecil Laras namun tak membuat jepitan memek itu mengendur. Justru semakin ketat menjepit kontol Pak Muslim seolah-olah tak rela melepaskan batang keras yang gagah memborbardir lubang kenikmatannya.

Laras menjerit, tubuhnya menegang kembali, orgasme keduanya menjelang mata gadis itu mendelik keatas cakarannya semakin tajam menggores punggung Pak Muslim. Lelaki tua itu menghujamkan dalam-dalam kontolnya kedalam rahim Laras, dan menyemburkan lahar hangatnya, “Akkkhhhhhhh….Akkkkhhhhhhhh….crooottt….croooot….crooootttt…croooottt…grrrhrmmmm…gggrrrhhmmmm…..ahhhhhh…nikmat sekali Ndukkkk…” Pak Muslim menggeram menyemburkan bergalon-galon spermanya kedalam rahim Laras, sebagian spermanya meleleh merembes keluar membasahi papa mulus Laras.

Keduanya masih berpelukan dan memejamkan mata menikmati puncak kenikmatan duniawi. Laras merasa bahagia bisa memberikan kepuasan kepada Pak Muslim yang dicintainya, Laras berjanji bahwa dirinya rela menjadi budak seks bagi Pak Muslim. Sementara itu Pak Muslim merasa kembali muda, kehadiran Laras dalam kehidupan seksualnya membangkitkan kembali gairah kelelakian Pak Muslim dan sejenak dia bisa melupakan jepitan ketat memek manantu tercintanya. Pak Muslim sudah tergila-gila akan legitnya memek Laras, dan dia sudah bertekad ingin memiliki Laras seutuhnya. Tak peduli dengan cibiran atau omongan orang kelak Pak Muslim akan menikahi gadis berusia 18 tahun itu yang saat ini sedang hamil entah anak siapa, bagi Pak Muslim itu tak penting.

Laras dan Pak Muslim berpelukan menyamping saling berhadapan dengan kelaim mereka masih menyatu dengan sempurna. Mata Laras terpejam dan nafasnya mulai teratur sepertinya Laras terlelap dalam tidurnya, Pak Muslim menatap wajah cantik Laras ada gairah disana, dia merasa bangga jika dirinya bisa menikahi gadis itu meski Pak Muslim paham perjuangannya tidak akan mudah. Lelaki itu kemudian memejamkan matanya sambal memeluk kekasihnya, keduanya sejenak terlelap dalam lelah, dalam nikmat percintaan. Sementara itu nun jauh disana, Yanah sang menantu gusar dan resah sudah beberapa hari ini kekasih hatinya tak menemuinya menyirami janin mereka.

Yanah sedih dan kecewa namun dirinya tak tahu harus bagaimana, Abas masih seperti dulu lebih tenggelam dalam pekerjaannya sementara mertuanya pun tak pernah muncul untuk menyetubihi dirinya. Yanah berbaring didalam kamarnya gundah gulana, gairah seksualnya meningkat, dia kesal dengan dirinya, kesal dengan keadaan hidupnya, airmata mulai menetes dipipi Yanah istri sholehah yang kini sudah menjadi budak seks mertua tercinta. Laras bangkit dari tempat tidurnya, tubuhnya malas bergerak namun dirinya tak mungkin hanya mengurung diri didalam kamar.

Dirinya segera kedapur ingin menyegarkan diri dengan membantu Bi Yati, namun karena kurang kehati-hatiannya Yanah dan tidak begitu memperhatikan kondidi lantai dapur yang sedikit becek, hingga membuat dirinya terpeleset, “Ahhhhh……buuuk…sreeettt…Ahhhhh” Yanah menjerit terduduk dilantai, Bi Yati terkejut mendapati majikannya terjatuh, “Aduuuhhhh Neng….kenapa?? hati-hati Neng licin..” Bi Yati merasa bersalah. “Ayooo Neng Bibi bantu bangun” namun “Ahhhh…saakiiit Biii….” Yanah menjerit sambal memegangi perut buncitnya, “Kaki saya terkilir sepertinya …..Aahhhh…ooouuuw….” Yanah tertatih-tatih di papah Bi Yati ke ruang keluarga. “Neng tunggu sebentar ya tahan sakitnya…eehhh…aah…anuuu… Bibi cari tukang pijat dulu” Bi Yati gugup namun segera berlalu meninggalkan Yanah.
