Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 33
9 Feb 2023

Lelaki itu beranjak pergi meninggalkan tempat mengintip aktifitas anaknya Laras dan suaminya. Kelamin nya masih mengeras membayangkan tubuh putrinya yang molek tanpa cacat sedang di setubuhi suaminya yang tua renta. Dirinya membayangkan bagaimana rasanya jika dia berada di posisi menantunya saat ini, bisa merasakan kenikmatan tubuh gadis belia yang masih segar dan ranum. Lelaki itu terus berlalu menuju kamar mandi tujuan semula sebelum melakukan aktifitas mengintip putrinya, segera setelah buang hajat Lelaki itu kembali ke kamar tidurnya, menatap penuh birahi istrinya yang berbalut daster lusuh dan mendengkur dengan teratur.

Secara brutal Lelaki itu mendekati istrinya, di sergapnya wanita paruh baya yang setia menemaninya selama ini dalam biduk rumah tangga, wanita yang saat ini sudah tidka muda lagi namun masih memuaskan hasrat seksualnya ketika dia dilanda birahi seperti saat ini. Disingkapnya daster sang Istri kemudian dengan buas di ciuminya seluruh tubuh istrinya tanpa peduli kondisi istrinya saat ini yang sedang terlelap di pembaringan. Hasratnya sudah di ubun-ubun akibat ulahnya mengintip orang yang sedang bercinta, secepat kilat di lepaskan nya celana komprang yang membungkus kelamin tua nya.

Sekali hentak Lelaki itu menusukkan pusakanya kedalam kelamin istrinya, seketika istrinya terbangun dan menjerit karena merasakan sakit yang luar biasa pada memeknya yang masih kering kerontang belum mengeluarkan cairan pelumas. Pedih yang amat begitu menyiksa sang istri dengan kelojotan dia berusaha melepaskan diri dari sang suami yang kesurupan. Bukan sekali dua sejati sang istri merasa diperkosa oleh suaminya sendiri namun karena kewajiban melayani suami tercinta maka segala perih dan luka dia tahan meski harus bercucuran air mata menahan segala derita.

Lelaki itu masih menggebu mengayunkan pantatnya menumbuk kelamin istrinya yang masih kelojotan menahan nyeri di pangkal pahanya. “Ahhhhhh…sereeettt sekali Bu memek mu hari ini…ahhhh….sshhhh..” lelaki meracau tak karuan merasakan sempitnya gesekan yang terjadi antara kelamin mereka. “Periiihhh Paaakkkkhhhh aaahhhh ssshhhh ouuuwww….ahhhh…Leeeppppaasssshhhhh” perempuan itu hanya mendesah kesakitan dibawah himpitan tubuh suaminya yang masih berpacu menuju puncak kenikmatan nya.

Tak lama berselang tubuh lelaki tua itu menegang, dihujamkannya dalam-dalam kontol tuanya ke memek sang istri yang semakin melolong kesakitan, “Ahhhhh crrroootttt….crrrooott….serr…crrtoooootttt…aahhhh,….ssshhh Buuuuuu…aku keluar..ahhh” lelaki itu mendengus seperti kerbau di tusuk hidungnya dari kontolnya menyemburkan sperma menyirami rahim sang istri yang masih kering. Sang istri menggelepar bukan karena dirinya dilanda orgasme namun karena merasakan pedih yang teramat sangat di memeknya akibat ulah gempuran suaminya. Hingga akhirnya lelaki itu ambruk disamping dan terlelap, sementara sang istri masih meneteskan airmata akibat ulah suaminya.

Perempuan paruh baya itu kemudian bangkit dari tempat tidurnya menuju dapur untuk membersihkan diri di kamar mandi belakang. Sambil terisak dan tertatih tubuh wanita itu berjalan perlahan menuju belakang rumahnya, masih meneteskan airmata perempuan itu membersihkan kelamin nya. Dia sedikit meringis ketika memeknya tersiram air dingin dan kembali rasa perih itu menyengat dirinya. Perlahan dan pasti wanita tua itu membersihkan sisa-sisa persetubuhannya dengan sang suami yang tanpa dirasakan kenikmatan atau kesenangan. Yang tersisa justru hanya kepedihan merayapi seluruh tubuhnya yang kini sudah tidak muda lagi.

Jauh di suatu tempat disana, berates-ratus kilo meter jaraknya menyebrangi pulau dan lautan, disaat yang sama dengan percintaan wanita dan suaminya tadi, pada sebuah kamar hotel yang cukup bagus. Diatas King Size bed nan empuk itu sepasang lelaki sedang memadu kasih memacu birahi. Kedua lelaki itu masih muda dan gagah, tidak ada kekurangan sedikit pun dalam penampilan mereka secara fisik. Namun keduanya terlibat percintaan sesama jenis yang begitu menjijikkan, lelaki yang dibawah mengerang penuh kenikmatan seirama ayunan pantat lelaki yang diatasnya. Desahan haram dan geliat perzinahan kedua lelaki itu menggema di seluruh sudut kamar hotel itu.

Keringat mulai membasahi tubuh keduanya, lelaki yang dibawah semakin liar menggoyangkan tubuhnya meliuk-liuk menyambut tusukan demi tusukan yang di gencarkan oleh lelaki yang diatas. Bibir keduanya berpagut mesra dan saling membelitkan lidah, hingga akhirnya tubuh lelaki yang dibawah menegang sempurna. Otot-otot kekar di tubuhnya semakin terlihat jelas, sementara lelaki diatasnya masik asyik mengayunkan pantatnya, gerakannya mantap menusukkan senjatanya keliang laknat. Tanpa diketahui lelaki yang berada dibawah, dengan seringai Iblis yang menyeramkan lelaki diatas sekelebat menghunus sebuah pisau belati ditangannya.

Secepat kilat dia membekap mulut lelaki dibawahnya yang sedang menegang merasakan kenikmatan orgasmenya, disayatnya leher lelaki itu dengan cepat dan tepat. Semburat darah segar menyemprot menyirami wajah lelaki yang diatasnya, dan lelaki di bawah menggelepar meregang nyama, nafasnya mengorok dengan leher menganga akibat luka sayatan belati tajam. Sementara itu lelaki diatas masih beringas mengayunkan pantatnya menggempur lubang dubur lelaki yang kini sedang sekarat itu.

Hingga akhirnya tubuh keduanya menegang hebat, sang Lelaki dibawah menghembuskan nafas terakhirnya dalam bekapan tangan kekar lelaki diatas. Sementara lelaki diatas menegang karena menyemprotkan spermanya kedalam tubuh lelaki yang sudah menjadi mayat, lemas tak bergerak. Keduanya pun kemudian diam tak bergerak, darah masih terus mengalir dari luka yang menganga membuat sprei putih itu bersimbah darah segar. Sesaat kamar itu sunyi sepi tanpa suara dan gerakan sedikit pun. Lelaki itu bangkit dari tempat tidur dengan senyuman yang menyeramkan dia beranjak ke toilet dan membersihkan diri.

Secepat kilat lelaki itu keluar dari kamar durjana itu, kemudian menghilang ditelan kegelapan malam, sebelumnya dia sudah menghilangkan beberapa jejak yang bisa menyulitkan dirinya. Tinggal lah sebujur mayat dengan kondisi yang sangat mengenaskan, telanjang di atas tempat tidur yang sudah berwarna merah darah. Dengan kondisi leher yang menganga dan mulut tebuka lebar dan mata yang melotot tajam. Sungguh keadaan yang begitu mengenaskan, diakhir hayatnya lelaki itu sedang dalam keadaan berzinah dan harus meregang nyawa ditangan lelaki yang jadi pasangan selingkuhnya.

Sementara itu di kejauhan sana, tangis bayi mulai terdengar diruangan operasi tersebut. Kondisi ibunya masih belum stabil namun secara umum operasi cesar yang dilakukan berjalan lancar tanpa kendala apapun. Pak Ali masih setia menunggu didepan ruang operasi itu, tubuhnya masih gemetar menunggu kabar baik dari dalam ruang operasi. Yanah sendiri terharu meneteskan airmata memeluk sang buah hati yang baru saja berhasil dikeluarkan dari dalam perutnya. Dokter masih berkutat dengan luka sayat diperut Yanah dan saat ini sedang proses penutupan kembali luka sayat itu. Hingga kemudian tiba-tiba Yanah terkulai lemas tak sadarkan diri, para dokter disana segera bertindak secara professional berusaha menyelamatkan Bayi dan Ibunya.

Dengan segala perjuangan dan kekompakan yang dimiliki oleh Tim oeprasi itu akhirnya Yanah bisa diselamatkan meski saat ini kondisinya masih belum sadar. Dokter menghampiri pak Ali yang masih terduduk lesu menunduk didepan ruang Operasi itu, “Selamat ya Pak..anaknya sudah lahir dengan selamat, kondisi Ibunya juga baik Pak, namun saat ini belum bisa dijenguk ya….biarkan keduanya beristirahat”Pak Ali bernafas lega mendengar penjelasan dokter tersebut, “Terima kasih Dok..terima kasih..banyak..aahh…hahaha” dengan wajah sumringah Pak Ali menyalami dokter itu.

“Sama-sama Pak, kami akan segera memindahkan keduanya ke ruang perawatan…sementara itu Bapak bisa menyelesaikan administrasinya keruangan depan sana Pak…” dokter tersebut melanjut penjelasan dan memberikan beberapa arahan kepada Pak Ali. Lelaki Tua itu segera bergegas berjalan dengan cepat, wajahnya masih sumringah dihiasi senyuman yang mengembang, ada rasa bahagia yang tidka bisa diungkapkan ketika dirinya diberi kabar bahwa Cucu dan anaknya dalam kondisi sehat dan selamat. Pak Ali bisa tidur dengan tenang sambil menunggu di ijinkan menengok cucu dan anaknya itu.

Kondisi Yanah sungguh bagus, dirinya bisa siuman dengan cepat dari pingsannya. Meskipun rasa perih melanda Bagian bawah perutnya, namun ketika dirinya teringat anaknya yang cantic segala rasa sakit dan perih itu menguap dengan sendirinya. Ya…Yanah melahirkan bayi perempuan yang mungil nan cantik jelita, berkulit cerah kemerahan dengan hidung yang mancung. “Mana anak saya Sus…ahhh…shhhhhh….mana anak saaayyaa…..” Yanah merintih menanyakan anaknya yang seingat dia tadi ada dalam dekapannya. “Sabar Bu sebentar ya…sedang dibersihkan dulu, setelah itu ibu bisa menggendongnya dan mengajarinya untuk menghisap putting Ibu ya..”Suster tersebutnya menjelaskan panjang lebar dengan senyum yang ramah.

Tak terasa Yanah kembali tertidur, rupanya obat anestesi nya belum selesai dan seluruhnya hilang dari dalam tubuhnya. Hingga reaksi dari tubuhnya adalah tidur terlelap kelelahan. Wajah Yanah berseri-seri dalam tidurnya nampak di bibirnya tersungging senyuman yang menggambarkan bahwa saat ini dirinya ada didalam kebahagiaan. Sebagai seorang perempuan Yanah merasa saat ini dirinya begitu sempurna dan lengkap. Ada suami yang mencintainya, Ada Ayah dan mertua yang begitu menyayanginya, kini ditambah dengan kehadiran sang Buah Hati yang cantik dan menggemaskan.
