Petualangan Maryanah, Sang Istri Sholehah
by ella1979 @Semprot

Chapter 18
22 Aug 2022

Waktu berlalu dengan begitu cepatnya, kehamilan Yanah sudah memasuki bulan ke-5, kondisi yang bisa dibilang cukup aman bagi usia kandungan. Kehidupan seksual Yanah dan Abas ada sedikit kemajuan mereka hampir setiap hari bersenggama seolah tak pernah ada rasa bosan yang melanda. Disamping itu hubungan terlarang Abas dan Yudhi masih berlanjut secara diam-diam, sedangkan Pak Muslim masih berkutat dengan perawatan dan kondisi kesehatan Bu Suhaenih, tubuh Pak Muslim Nampak sedikit lebih kurus karena kurangnya istirahat dan beban pikiran yang harus dia rasakan.

Malam itu Abas dan Yanah sedang memadu kasih seperti malam-malam sebelumnya, Abah melenguh diatas tubuh Yanah yang makin seksi dengan kehamilan nya. Jangan ditanya soal gigitan memeknya, yang Abas rasakan semakin perut Yanah membesar semakin erat jepitan memek mungil istrinya, meskipun saat ini kondisi memek istrinya terlihat lebih tembam dari biasanya. Dengan lubang yang tetap sempit dengan biji klitoris yang membesar terlihat jelas mengintip di antara labia mayora vagina nan mulus itu.

“Ahhhhhhh….shhhhhhh…..shhhhh…oooouuuhhhh…..Ahhhhhhh….Maaaassssss……ahhhhhh” Yanah mendesah manja dalam dekapan suaminya yang semangat empat lima menggempur memek mungilnya. Meski perut sedikit membesar namun Yanah masih bisa memeluk tubuh gagah suaminya, kakinya dilingkarkan menjepit pantat Abas seolah-olah enggan melepaskan kekasih tercinta dan ingin selalu tetap dimanja. “Gggggrrrrrhhhhmmmmm aaaaaccchhhhhh…..hmmmmmm…memek kamu makin legit aja Deeekkkkk….hoosssshhh” Abas tak kalah kalapnya ditengah gerakannya yang menggenjot tubuh istrinya.

Tak berapa lama tubuh keduanya menegang, pelukan Yanah semakin erat kakinya pun semakin kuat mengunci pantat suaminya. Abas menderu nafasnya berat, kontolnya semakin semakin cepat menghujam kedalam kelamin Yanah dan sengaja di jebloskan sangat dalam seolah-olah ingin mengobrak ngabrik mulut rahim sang bidadari. “Accchhhhhh….crrooootttt….crooooot…..crooooot…..serrrrrrr….srreettttttttt…criiiitttt…serrrrrr” Keduanya menyemprotkan cairan cinta dari kelaminnya masing-masing. Semburan-semburan sperma Abah menyeprot dengan kuat menyirami rahim Yanah yang kini sedang berisi janin yang di idam-idamkan keduanya.

“Makasih Dek….cup…cup….cup” Abas mengecup kening istrinya dengan mesra, keringat membasahi tubuh keduanya dan Yanah terlihat lelah namun bahagia. Abas sendiri Nampak raut kelelahan dan kepuasan terpancar nyata dari aura wajahnya. Keduanya kemudian berpelukan, Abas memeluk Yanah dari belakang dan sesaat kemudian keduanya terlelap dalam buaian mimpi. Tak berapa lama dering Handphone Abas membangunkan nya dari tidur, Abas meraih HP nya dan tertera jelas panggilan dari Ayahnya, Pak Muslim.

“Iyaaa Yah….” Abas bersuara terdengar isak tangis yang tertahan. Pak Muslim sepertinya sedang menangis namun berusaha tetap terlihat tegar dan kuat. “Ibu mu Nak…Ibu mu…hiksss..hiksss…” Pak Muslim Nampak tak kuasa lagi menahan derai air mata. Abas khawatir segera bangkit dan berpakaian seadanya kemudian meluncur ke rumah sakit tempat Ibunya di rawat selama ini, dan benar saja dugaan Abas sebelumnya. Pak Muslim sedang menangis di depan jasad istri tercintanya. Bu Suhaenih istri yang setia selama hidupnya mendampingi suami seorang dan mengurus anak-anak hingga dewasa kini telah tiada.

Lemas tubuh Abas menggelosor kebawah, dia tampak tak percaya dengan apa yang terjadi, beberapa saat keduanya menumpahkan isi hati mereka, menumpahkan segala kesedihan dan duka lara yang tiba-tiba saja melanda keluarga besar Pak Muslim dan Bu Suhaenih. Setelah keduanya bisa menguasai diri segera keduanya mengurus kepulangan Jenazah Bu Suhaenih, Abas mengirimkan WA ke istrinya mengabarkan kondisi Ibu mereka, namun Abas berpesan agar Yanah sebaiknya ke rumah orang tuanya saja tak perlu datang ke rumah sakit.

Jenazah Bu Suhaenih segera diurus administrasinya kemudian di bawa ke rumah duka, sepanjang perjalanan Nampak Abas paling terpukul mungkin karena semasa hidup Ibu nya Abas belum bisa menyenangkan hati Ibu nya. Masih beruntung sebelum kematiannya Bu Suhaenih masih mengetahui bahwa Yanah hamil seorang cucu yang selama ini di idam-idamkan Bu Suhaenih. Meski seandainya almarhumah tahu kondisi sebenarnya mungkin itu akan menimbulkan konflik cerita yang lebih dramatis. Singkat cerita proses penguburan jenazah Bu Suhaenih berjalan dengan lancer dan tanpa ada hambatan apapun, seluruh keluarga besar berkumpul dan menyaksikan prosesi demi prosesi pemakaman.

Nampaknya seluruh keluarga besarpun sudah mengikhlaskan kepergian Bu Suhaenih, mungkin itu yang terbaik bagi almarhumah ketimbang harus berlarut-larut dalam kesakitan yang luar biasa. Kehidupan Pak Muslim, Abas dan Yanah pun harus terus berlanjut, seperti malam itu, tepat setelah 40 hari kematian Bu Suhaenih, Yanah tergeletak seorang diri di kamarnya. Abas sejak kemarin tugas keluar kota seperti biasanya. Namun sejatinya Abas saat ini sedang asyik masyuk dengan Yudhi kekasihnya, mereka Nampak menikmati hingar binger musik di satu club di Jakarta.

Pak Muslim pun gelisah dalam tidurnya, baru terasa malam ini kelaminnya menegang sempurna setelah sekian lama berbulan-bulan lamanya dia tak pernah memikirkan soal seksual namun kini birahi itu melanda begitu dahsyatnya. Pak Muslim bangkit dari tempat tidurnya, mondar-mandir didalam kamar tak tentu arah, hatinya sedang perang bathin antara mengikuti hawa nafsu atau berserah diri kepada Tuhan Yang Maha Esa dan bersabar atas kondisinya malam ini.

Abas sedang menikmati irama musik sambil menenggak segelas minuman beralkohol, ya sejak berteman dengan Yudhi, Abas mencicipi minuman haram tersebut. Dan malam ini dia kembali tenggelam sambal menikmati music yang hingar bingar ditelinga, Yudhi sejak lama menghilang entah kemana, pamitnya ke toilet. Abas melirik jam tangan nya sudah lebih dari 30 menit Yudhi menghilang di telan keramaian club malam itu. Abas masih setengah sadar meski dalam pengaruh alcohol, sempoyongan Abas berjalan menuju toilet dilihat suasa toilet begitu sepi, Abas segera membuang hajatnya dan bergegas keluar toilet.

Langkahnya menuju meja tempat dia minum tadi terhenti sejenak diliriknya dua sosok lelaki yang sedang asyik bercumbu di tengah kegelapan ruang club itu. Keduanya sudah diluar batas kewajaran yang sedikit membuat Abas jijik, namun kemudian jantungnya bergetar jelas Nampak dimatanya sosok yang sedang bercumbu itu adalah Yudhi entah dengan lelaki mana dan siapa dia asyik berkelamin. Dada Abas gemuruh, amarah dan cemburu menghantuinya, secepat kilat Abas berlalu menuju tempatnya minum. Diraihnya gelas yang masih terisi penuh tersebut kemudian sekali tenggak habis sudah, Abas berjalan keluar club dengan sempoyongan dan rasa amarah Abas kembali ke apartemen Yudhi.

Abas memang memiliki Akses ke apartemen kekasihnya tersebut karena sejatinya Abas lah yang menyewakan Yudhi sebuah apartemen agar percintaan mereka lebih leluasa tak diganggu adat dan norma yang berlaku di masyarakat. Abas memacu kendaraan nya dengan kecepatan tinggi membelah jalan raya yang sepi ditengah malam menjelang dini hari, tak berapa lama Abas sampai juga dengan selamat dalam kondisi masih di bawah pengaruh Alkohol.

Abas menekan bel apartemen itu berkali-kali dengan tubuh sempoyongan dan hati yang diliputi rasa amarah, beberapa saat kemudian pintu apartemen itu terbuka, Laras gadis manis yang mereka tolong beberapa bulan lalu dari usaha perkosaan oleh preman-preman berdiri di ambang pintu dengan pakaian tidurnya. Abas tiba-tiba ambruk, Laras yang masih setengah sadar dari alam mimpi nya terkejut kemudian berusaha memapah Abas kedalam kamar Yudhi. Laras memang gadis kampung namun dia cukup paham bahwa kedua lelaki yang menolongnya malam itu adalah pasangan kekasih.

Pengetahuan itu Laras peroleh ketika sudah beberapa hari tinggal bersama mereka, dalam apartemen ini hanya ada dua kamar tidur satu di tempati Laras hingga saat ini dan satunya lagi di tempati Yudhi. Dan pastinya Abas pun tidur di kamar Yudhi ketika menginap disini, awal mula Laras si Gadis lugu itu tidak memiliki kecurigaan tentang hubungan Yudhi dan Abas, karena menurut Laras keduanya merupakan sahabat erat seperti keluarga. Hingga suatu malam tanpa sengaja Laras memergoki percintaan Yudhi dan Abas didalam kamar mereka melalui celah pintu yang tak tertutup secara sempurna.

Awalnya Laras merasa jijik namun karena kebaikan kedua lelaki itu, Laras membuang segala prasangka dan pandangan buruk terhadap kedua Pahlawannya. Bagi Laras mereka mau menampung dirinya dan memberikan tempat tinggal yang nyaman dana man itu sudah cukup. Adapun persoalan lainnya itu diluar kewenangan Laras untuk ikut campur atau menghakiminya, biarlah segala urusan yang bersifat pribadi Laras kembalikan ke masing-masing individu dan Tuhan-Nya. Selama tinggal di apartemen tugas Laras memasak, mencuci dan membersihkan tempat itu. Yudhi dan Abas memperlakukan Laras seperti adik mereka sendiri, Abas dan Yudhi selalu memberikan uang jajan untuk Laras bahkan mereka menjanjikan akan menyekolahkan Laras kembali di awal tahun ajaran baru nanti.
 
Terakhir diubah: 22 Aug 2022 
