Ari 6 - Akhir dari Permulaan
by Pemanah Rajawali

Selama hampir dua minggu, aku menjalani kehidupan bagaikan di kahyangan dengan dua orang bidadari yang melayani nafsu binatangku dengan tak kalah hebatnya. Tante Hani mengatur jadwal para pembantunya agar tiap pagi membersihkan kamar tidur di lantai atas terlebih dahulu, kemudian ia melarang para pembantunya untuk naik setelah pekerjaan mereka selesai sekitar pukul sepuluh.

Ini membuat lantai atas, tempat kamar tidur kami semua, menjadi bebas dari orang lain setelah jam sepuluh. ketika kedua orang pembantu tante Hani membersihkan kamar atas, biasanya kami sarapan sebentar, lalu aku akan menarik daster mereka (mereka selalu memakai daster longgar saat sarapan di lantai bawah) dan aku akan menyetubuhi mereka bergantian.

tidak ada urutan. kadang Tante Hani duluan, kadang Mbak Vidya. mereka tidak memakai BH atau celana dalam bila memakai daster di dalam rumah membuat aksesku ke payudara dan memek mereka menjadi gampang. setelah jam sepuluh dan kami kembali ke atas, kami semua akan telanjang bulat tanpa berpakaian sampai malam dan kami akan tidur bersama di kamar Tante Hani.

Tiga hari sebelum ibuku datang, aku bahkan menjadi lebih liar karena kami tidak tahu apakah nanti hubungan threesome ini dapat terus berlangsung bila ibu sudah datang. sorenya, biasanya kami mandi bersama, namun aku begitu bernafsu sehingga aku mengajak mereka bersetubuh dan setelah selesai aku minta mereka tetap di kamar tidur Tante Hani dan terus berpelukan.

Kami menyukai kedekatan kami ini. di hari-hari seperti ini, kami bertiga bagaikan kembar tiga yang jarang berpisah. kami terkadang berbicara mengenai hubungan cinta kami, kadang mengenai masa depan, kadang mengenai harapan-harapan kami, kadang saling melontarkan gurauan sambil saling meraba dan mencium satu sama lain.

Terkadang aku akan minta Tante Hani dan Mbak Vidya membuka mulut mereka, lalu aku akan meludahi mulut dan lidah mereka secara perlahan, Tante Hani dan Mbak Vidya akan melumat ludahku dan setelah dimainkan di rongga mulut, ludahku akan ditelan keduanya. Terkadang aku meminta Mbak Vidya meludahi tubuh ibunya untuk kemudian aku jilati tubuh telanjang Tante Hani di mana ludah Mbak Vidya yang hangat itu berada.

Saat memek Tante Hani basah sekali dan ia mulai horny padahal kontolku masih loyo, maka aku menyuruh tante Hani menduduki dada anaknya, dan kusuruh Tante Hani menggeseki kelaminnya ke dada dan perut anaknya, sementara jariku asyik mengobok-obok memek Mbak Vidya sambil berciuman secara french kiss dengan Mbak Vidya, sementara tangan yang satu meremasi tetek Tante Hani.

Alhasil mereka berdua akan memiliki dua buah bau tubuh, bau tubuh mereka sendiri dan bau tubuh satu sama lain. lalu aku akan menjilati memek salah satu dari mereka sementara yang lain akan tiduran di paha perempuan yang sedang kujilati disampingku, menghadap ke arah aku. setelah lima enam kali jilatan pada memek aku akan menjilat lidah perempuan yang tiduran di sampingku itu untuk mentransfer cairan memek dari yang satu ke mulut dan lidah yang lain.

Bahkan, setiap aku ingin kencing, aku jejalkan kontolku ke mulut Tante Hani dan Mbak Vidya, untuk perlahan aku kencing ke dalam mulut mereka bergantian hingga pipisku habis. sementara bila mereka yang ingin kencing, kami harus ke toilet karena biasanya air kencing itu akan ada yang tumpah ke seprai bila kami minum di tempat tidur.

Bila aku ingin kencing sementara kontolku tegang, aku biasanya menghujamkan kontolku ke dalam memek salah satu dari mereka di dalam toilet dan sambil aku memeluk, aku akan mengencingi rahim mereka. sementara yang satunya lagi akan menunggu di bawah tubuh kami untuk menjilati air yang keluar dari celah memek yang sedang dimasuki kontolku itu.

entah berapa kali kami bersetubuh dan menukar cairan tubuh kami, yang jelas kami semua kecapekan dan akhirnya tertidur juga.

Esoknya saat kami baru mulai sarapan. Aku duduk diapit kedua perempuan sekeluargaku itu. hidungku mencium bau tubuh mereka yang perlahan menjelajahi rongga hidungku. dapat kucium bau tubuh Mbak Vidya yang bercampur dengan bau memek ibunya, juga bau Tante Hani dengan wangi memek anaknya. Maka kataku.

“Mulai hari ini sampai hari ketika kita jemput Mama, kalian berdua tidak boleh mandi.”

Mereka berdua terkejut dan Mbak Vidya yang duluan berkata.

“tapi kami berdua bau, de…”

“Ya. bau tubuh kalian itu Ari suka banget. kalau kalian mau dientot Ari, jangan mandi.”

Aku menarik tubuh Mbak Vidya yang sedang makan roti sehingga berdiri, menarik dasternya ke atas hingga terkumpul di bawah ketiaknya, memutar tubuhnya sehingga menghadapku, lalu mendorongnya hingga ia menduduki meja makan dan mulai menjilati memeknya yang tidak lama kemudian basah. bangku Mbak Vidya kudorong menjauhi kami.

Makanan yang berserakan membuatku mendapatkan ide brilian. aku yang saat itu makan sereal dengan susu kental, mengambil sesendok sereal dari mangkokku lalu menaburkannya di payudara kiri Mbak Vidya untuk kemudian aku mulai lumat dada montok itu. beberapa kali aku menuang dan menjilat, aku pikir agak ribet.

“Tante yang suap sereal ke mulut Tante lalu balurin ke badan Mbak Vidya.”

Maka Tante Hani memasukkan sereal ke mulutnya lalu dengan berjingkat dari samping meludahi dada anaknya dengan sereal dan susu yang langsung aku lahap dengan penuh nafsu dibarengi pantatku yang maju mundur dengan cepat dan keras. memek Mbak Vidya begitu basah tanda bahwa ia menyukai dijadikan piring oleh kami berdua.

Tante Hani terus saja melolohi sekujur dada Mbak Vidya dengan sereal sementara aku dengan bersemangat selalu menyapu bersih seluruh area tetek kakak sepupuku itu. Hanya saja dengan cepat sereal itu habis.

“Mau dibuatin lagi?” tanya Tante Hani.

Aku menggeleng karena aku lihat tangan Mbak Vidya masih memegang roti yang baru digigit dua kali.

“Mbak Vidya makan rotinya, nanti bagi aku setengah.”

Mbak Vidya tersenyum nakal dan mulai mengunyah rotinya hingga terpotong kecil-kecil dan diselimuti ludah dari mulutnya. tak berapa lama ia membuka mulut dan mendorong roti di mulutnya dengan lidahnya. Aku segera menindihnya di meja makan, lalu menyendok sebagian roti itu dengan lidahku lalu kami asyik mengunyah.

dengan cepat Mbak Vidya mengunyah roti itu sebagian demi sebagian untuk kemudian di baginya sebagian kepadaku. sambil sarapan kami terus ngentot. ketika kunyahan terakhir kami berlangsung, kami tidak langsung mengunyah sendiri-sendiri seperti biasanya, tetapi kami berciuman dengan lidah sambil mengaduk-aduk roti yang sudah lumat itu dalam mulut kami yang terbuka namun menempel.

kami saling menghisap dan meludah sementara sedikit banyak liur dan bongkah kecil roti keluar dari mulut kami. saat itu Mbak Vidya memelukku erat-erat dengan tangan dan kedua kakinya yang melingkari kedua kakiku dan kurasakan memeknya mengeluarkan cairan yang merembes keluar cepat. rupanya ia orgasme.

setelah satu dua menit badan Mbak Vidya melemas sementara kami masih berpelukan di atas meja dan mulut kami masih penuh roti. maka aku mengambil sebagian besar roti itu sementara Mbak Vidya membuka mulutnya lebar-lebar. setelah bagianku habis, kusuruh Mbak Vidya membuka mulutnya terus lalu aku mulai menjilati rongga mulutnya sampai sisa-sisa roti habis kujilati dan kuhisap.

Aku belum sampai. kulihat Tante Hani sedang mengangkang dan memainkan jarinya di klitorisnya. dasternya sudah ditarik ke perut. kusuruh Tante Hani nungging. dasternya kusingkap sampai pundak. Tubuhnya yang semok memiliki lekak lekuk yang yang tidak dimiliki oleh baik ibuku maupun Mbak Vidya yang ramping.

dengan penuh rasa geram karena birahi, aku taruh kontolku di depan lubang memeknya yang sudah banjir lalu aku hujamkan kontolku dalam-dalam. kontolku masuk dengan mudah karena bantuan cairan walaupun memek Tanteku itu masih terasa cengkeramannya. itu yang aku sukai dari keluargaku. tampaknya ibu dan tanteku menikahi lelaki dengan kontol kecil sehingga bila aku mengentot mereka, jepitan memek keduanya masih menggigit.

Mbak Vidya sedang minum jus apelnya secara perlahan. aku jadi punya ide lagi.

“Kumur-kumur, Mbak. terus semprot perlahan di tubuh ibumu.”

Mbak Vidya mendekat lalu mulai kumur-kumur lalu meludahi bagian tengah punggung putih Tante Hani di antara belikat sampai jus apelnya habis. karena tubuh itu miring, maka airnya turun cepat, sehingga aku harus cepat juga menempelkan lidahku di tengah punggung tanteku yang seksi itu. ketika airnya habis, masih ada bulir-bulir roti yang belum terlumat habis dan tertelan oleh Mbak Vidya sehingga menempel di bekas genangan jus apel di antara belikat tante Hani tampak butir-butir roti.

Mbak Vidya senang sekali melihat aku menikmati bekas mulutnya, ia kemudian mengambil roti tawar mengunyahnya, lalu mengusapinya di memeknya yang memang basah, lalu menyuapi aku. kini aku menghajar pantat tante Hani dengan sangat keras karena nafsuku sudah di ubun-ubun. Tante Hani juga mengeluarkan suara erangan ketika kontolku bertubi-tubi merojok-rojok mahkota kehormatannya, seakan ingin menjebol liang senggamanya itu.

Mbak Vidya terus saja mengunyah dan mengusap roti di memeknya sebongkah demi sebongkah untuk disuapkannya kepadaku. roti itu kini berasa memek kakak sepupuku dan aku menyukainya. aku hampir tak tahan lagi, melihat itu, Mbak Vidya memegang sepertiga roti yang tertinggal, mengusapnya di memeknya dengan keras sehingga ada bagian yang masuk lubangnya, lalu menempelkan roti itu di hidungku sehingga bau memeknya kucium dengan jelas membuatku membabi buta menggagahi kemaluan tante kandungku yang sedang nungging.

Tante Hani melenguh keras dan kurasakan memeknya mengejang dan mengeluarkan cairan, menyebabkan aku ejakulasi di dalam memek Tante Hani. Kudorong Mbak Vidya sehingga nungging di samping ibunya, lalu setelah ejakulasi ketiga, aku cabut kontolku dan kubenamkan di memek kakak sepupuku itu sehingga rahimnya juga kebagian semprotan pejuku.

Dua hari lagi ibuku akan datang, pikirku. maka aku harus memanfaatkan waktu baik-baik. sepanjang hari kami di kamar hanya di kamar Tante Hani tanpa busana dan saling mencintai dan bermesraan sepanjang hari. bibirku selalu menciumi, menjilati dan menyupang tante Hani dan Mbak Vidya. sehingga keesokan harinya, hampir seluruh anggota badan mereka berdua penuh dengan tanda cupanganku.

