Aurat Akhwat yang Tersingkap
Aurat Kader Wanita yang Tersingkap
Tersingkapnya Aurat di Warnet
...

Cerita yang saya tulis di sini adalah cerita nyata yang benar-benar dialami seorang Mahasiswa Jogja saat berada di Jakarta. 

Kejadiannya ketika siang itu aku tengah bermain internet di sebuah Warnet di Kawasan Rawamangun, Jakarta Timur. Aku belum lama surfing, ketika datang dua orang gadis yang tampaknya mereka adalah dua orang mahasiswi. Gadis yang pertama, berwajah manis dengan rambut panjang , dia memakai kaos coklat dan celana jeans biru muda. Temannya adalah seorang gadis dengan wajah yang cantik, mirip Kelly Hu dalam filmThe Scorpion King , hanya dia terlihat sebagai seorang gadis yang alim ketika aku melihat jilbab yang dikenakannya. Gadis berwajah mirip “Kelly Hu” ini memakai jilbab putih yang lebar menutupi bagian atas tubuhnya hingga ke pinggulnya. Gadis ini juga memakai pakaian panjang berbentuk jubah hingga mata kaki berwarna biru tua , terlihat serasi berpadu dengan jilbab putih yang lebar itu. Sepasang kaus kaki putih juga terlihat rapat membungkus sepasang kakinya. Aku melihat sebuah bros berlambang Partai Keadilan tertempel pada jilbab putihnya. Agaknya gadis ini anggota atau simpatisan Partai Keadilan. Memang biasnya wanita Partai Keadilan cirinya berpakian seperti itu. 

Kedua gadis itu mendapatkan terminal Komputer tepat di depanku. Kedua gadis itu sempat melirikku beberapa saat ketika aku memperhatikan mereka, namun dengan cepat gadis yang berjilbab itu mengalihkan pandangannya. Sesaat kemudian, kedua gadis itu sibuk dalam pekerjaan mereka, agaknya mereka tengah membuat skripsi. Gadis yang berjilbab putih itu duduk tepat di depan layarmonitor komputer, sehingga membuatku tak bisa melihat kecantikan “Kelly Hu” berjilbab ini karena terhalang monitor. Mataku hanya bisa melihat si hitam manis berambut panjang yang duduk di samping gadis berjilbab ini. 

Dalam Warnet itu sekat antara satu terminal komputer dengan terminal komputer lainnya hanya berupa papan triplex setinggi 1 meteran berwarna coklat muda. Jumlah terminal Komputer dalam Warnet itu sekitar 10 buah, 4 komputer diantaranya mengelompok tersendiri yaitu komputer yang aku pakai, kemudian di sebelahku satu komputer namun rusak sementara dua komputer didepanku masing-masing dipakai seorang laki-laki dan kedua gadis tersebut. Meja komputer yang digunakan juga meja kompuer biasa yang bagian bawahnya terbuka sehingga seseorang yang berada di depan layar komputer masih terlihat bagian bawah tubuhnya, seperti gadis berjilbab di depanku ini. Wajah cantiknya memang terhalang monitor komputer, tetapi pakaian panjang hingga mata kaki yang dikenakannya dengan sepasang kaus kaki yg membungkus kedua kakinya masih terlihat olehku. Beberapa kali aku mencoba mencuri pandang melihat wajah gadis berjilbab yang mirip aktris Kelly Hu ini, namun layar monitor berukuran 14 ” itu mengahalangi keinginanku. 

Sesaat kemudian terdengar ketukan tuts dari keyboard komputer yang dipakai kedua gadis itu. Nampaknya mereka tengah mengetik dari sebuah makalah. Sesekali terdengar perbincangan antara kedua gadis itu yang membuatku akhirnya tahu kalau gadis yang berambut panjang itu bernama Dewi sementara si”Kelly Hu”berjilbab itu bernama Ifah dan akhirnya aku juga tahu kalau kedua gadis itu adalah mahasiswi tingkat akhir di Universitas Negeri Jakarta yang memang terhitung dekat dengan lokasi warnet ini, dan ternyta keduanya adalah saudara sepupu, 

agaknya mereka tengah mengetik sebuah skripsi. Tetapi belum lama Ifah mengetik, aku lihat Dewi pamit pulang kepada gadis berjilbab ini. Rupanya Ifah cuman minta diantarkan ke warnet tersebut, dan dugaanku benar kalau gadis bernama Ifah ini adalah anggota Partai Keadilan, ketika dia menyebut setelah selesai mengetik akan ke kantor Parati Keadilan Jakarta Timur unruk rapat . Gadis berjilbab dari Partai Keadilan ini sempat berdiri di depan komputernya ketika Dewi berpamitan sehingga aku bisa kembali melihat wajahnya yang mirip Kelly Hu, cuman sekejap saja. Setelah Dewi keluar dari Warnet itu, kembali Ifah menekuni ketikannya dan wajah cantiknya kembali tersembunyi di belakang layar monitor yang tepat berada di depanku. Aku menggurutu begitu melihat wajah si “Kelly Hu”ini terhalang oleh layar komputer itu. 

Suasana Warnet kembali hening, hanya terdengar ketukan keyboarad di komputer Ifah dan suara klik mouse komputer. Aku lihat user dalam warnet itu siang itu memang cuma aku, gadis Partai Keadilan berjilbab bernama Ifah itu serta seorang laki-laki yang memakai komputer di sebelah Ifah. Penjaga warnetnya pun terlihat tertidur di mejanya. Aku pun kembali surfing sambil sesekali mencoba mencuri pandang wajah Ifah yang terhalang layar komputer itu. Seandainya komputer di sebelahku nggak rusak, pasti aku akan berpindah komputer sehingga aku bisa melihat wajah si ”Kelly Hu” berjilbab putih ini karena sudut penglihatannya memungkinkan sekali. 

“Ups !!”seruku refleks ketika tiba-tiba pensil yg ada dalam meja komputerku terjatuh ke lantai, tersenggol lenganku. Dengan bersungut- sungut aku aku membungkukkan badan mengambilnya, namun ketika pensil itu dapat kuambil tanpa sengaja mataku memandang ke arah meja yang dipakai Ifah tepat di depan mejaku. Dan sedetik kemudian mataku membesar. 

“Ohhhh!!”desisku lirih. Darahku mendadak terasa mengalir lebih cepat ketika mataku menatap meja komputer yang dipakai Ifah di depanku ini. Meja Komputer itu memang terbuka pada bagian bawahnya sehingga setpa orang yang memakai komputer akan terlihat bgain bawah tubuhnya. Entah disadari atau tidak oleh Ifah, pakaian panjang biru tua yang dikenakan gadis Partai Keadilan berjilbab ini semula menutupi hingga mata kaki dengan sempurna dan rapat, tetapi mataku kini melihat ujung pakaiannya telah tertarik ke atas, tidak lagi menutupi hingga mata kaki seperti semula. Pangkal kaus kaki yang semula tersembunyi di balik pakaian panjangnya kini terlihat, bahkan sebagian kulit betisnya yang putih mulus pun terlihat. ”Glek.. mulus sekali”desisku pelan. 

Tubuhku sedikit gemetar, dadaku berdebar kian cepat . Aku tidak menduga mendapat pemandangan seperti ini. Aku tahu seandainya aku semakin merendahkan pandanganku, aku bisa melihat bagian bawah gadis Partai Keadilan berjilbab ini lebih leluasa. Namun aku menyadari kalau laki-laki yg memakai komputer di sebelah Ifah bisa melihatku tengah mengintip gadis berjilbab ini. Akhirnya aku pun hanya mampu mengumpat-umpat dalam hati dengan perasaan yang tidak karuan. Aku lihat ternyata betis gadis Partai Keadilan berjilbab yang tersembunyi di balik pakaian panjangnya itu brebentuk amat indah dan berbulu halus. Betis itu terlihat begitu terawat dan mulus . 

Ketika aku tengah mengkhayalkan betis gadis berjilbab di depankau ini, mendadak laki-laki yg memakai komputer di sebelah Ifah berdiri. Rupanya laki-laki itu telah selesai menggunakan komputer. Dengan acuh tak acuh dia meninggalkan Warnet ini, bahkan dia tidak membangunkan penjaga warnet yg tertidur itu. Aku nyaris menegurnya, tapi kemudian mengurungkan niatku ini Jakarta kok…. 

Sepeninggal laki-laki itu, dalam warnet itu cuman aku, Ifah yg tengah sibuk mengetik serta penjaga warnet yang tertidur. Aku kini menjadi kian merasa leluasa mengintip bagian bawah tubuh gadis Partai Keadilan berjilbab yang cantik ini. Dengan senyuman penuh birahi, aku kembali membungkukkan badan sehingga kembali mataku kembali memandang bagian bawah tubuh Ifah yang sedikit terbuka itu. 

Aku kian menelan ludah dengan tubuh kian menggigil ketika aku kian merendahkan tubuhku, nyaris menyentuh lantai warnet yang terbuat dari keramik putih . Mataku kini tak cuman menangkap kemulusan betis mulus yang terlihat pada pangkal kaus kaki Ifah, namun mataku dapat menikmati kemulusan betis gadis berjilbab ini hingga ke pangkal betisnya. 

“Betis yang indah”desisku dengan mataku lekat menatap betis Ifah yang tersingkap di bawah meja komputernya itu. Gadis Partai Keadilan itu terlihat masih sibuk mengetik saat mataku kian jalang menatap keindahan betis yang putih mulus ini. Rasanya aku ingin menjamah betis gadis berkulit putih ini. Kian lama memandang betis Ifah, nafsu birahiku kian terbakar. Lantai warnet yang terbuat dari keramik putih , memantulkan cahaya menerangi betis yang tersingkap itu membuat betis gadis Partai Keadilan berjilbab ini kian merangsang nafsu birahiku. Mataku sendiri seakan tak berkedip menatap keindahan betis Ifah yg terbuka di depanku itu. 

Aku terkejut ketika tiba-tiba Ifah menggerakan tubuhnya, karena aku menyangka Ifah telah selesai mengetik. Runyam kalau dia tahu kalau bagian bawah tubuhnya yg terbuka tengah kuintip. Namun ketika aku hendak bergegas bangkit, rupanya Ifah hanya sekedar memajukan tubuhnya di kursi. Gadis berjilbab ini berkulit putih inipun segera melanjutkan kasyikannya mengetik, bahkan kini kedua kakinya di tumpangkan pada kayu yang menyilang di bawah meja komputer itu, namun justru hal ini membuat ujung pakaian panjangnya itu kian tertarik ke atas. 

“Ohhhh.. !!”desisku dengan mata membelalak lebar melihat pemandangan di depanku ini. Saat ini tak hanya betis gadis Partai Keadilan berjilbab ini yang dapat kulihat, namun setelah Ifah duduk dengan menumpangkan kedua kaki di kayu itu, justru kini pakaian panjang yang dikenakannya kian terbuka di depanku. Sepasang paha gadis berjilbab yang semula tersembunyi di balik pakaian panjangnya, saat ini terlihat jelas oleh mataku. Paha yang putih mulus itu terlihat amat menggiurkan dan membuatku kian bernafsu ingin mengelusnya. Sepasang paha Ifah itu bulat padat dan putih mulus menggiurkan. Aku tak pernah melihat paha seorang gadis Partai Keadilan berjilbab rapat sebelumnya, ternyata paha seorang gadis Partai Keadilan berjilbab seperti Ifah ini luar biasa menggiurkan membuat nafsu birahiku menggelagak. Penisku pun semakin keras terangsang melihat pemandangan yang merangsang ini, nafaskupun mulai ternegah dengan darah yang mengalir kian cepat menahan gelegak birahi. Seakan-akan gadis berjilbab ini sengaja memamerkan kemulusannya padaku. 

Lantai warnet yang terbuat dari keramik putih itu, memantulkan sinar matahari yang jatuh ke lantai , membuat bagian bawah tubuh Ifah yang terbuka kian jelas terlihat. Pantulan sinar itu membuat betis dan paha gadis berjilbab yang putih mulus itu semakin menggiurkan dan membakar birahiku. Dengan kian bernafsu, aku semakin membungkukkan badanku, agar aku bisa melihat bagian bawah tubuh gadis Partai Keadilan berjilbab yang tengah terbuka ini. Mataku membelalak kian lebar ketika aku kini akhirnya aku dalam keadaan berbaring di lantai di bawah meja komputerku yang berada tepat di depan meja yang dipakai gadis berjilbab ini. Penisku kian terasa mengeras ketika kemudian mataku menyusuri kemulusan paha mulus gadis Partai Keadilan berjilbab ini kian ke atas hingga ke pangkal pahanya, aku ternganga melihat gundukan di antara pangkal paha gadis berjilbab ini. Nafsuku makin menggelegak melihat gundukan kemaluan yang masih terbungkus celana dalam krem dengan ketat. Aku melihat celana dalam yang membungkus kemaluan gadis berjilbab ini terlihat cukup tipis, sehingga mataku bisa melihat belahan kemaluannya walaupun samar. Gundukan kemaluannya terlihat begitu montok dan menggiurkan dan samar terlihat rambut agak lebat yang menutupi kemaluannya tersebut. 

Cukup lama aku menikmati pemndangan di bawah meja komputer ini. Pemandangan yang menggiurkan dan membuat nafsu birahiku menggelgak. Aku melihat Ifah masih asyiik mengetik. Gadis Partai Keadilan berjilbab ini tak menyadari kalau bagian bawah tubuhnya menjadi santapan mataku, bahkan bagian tubuhnya yang paling rahasia. Aku sendiri kian tak tahan disuguhi pemndangan yang merangsang birahiku, sehingga akhirnya aku mengeluarkan penisku yang telah mengeras kemudian mulai mengelus-elusnya. 

“Ahhh.. ehmmm”desisku lirih sambil mengocok batang kemaluanku yang tegang. Mataku nayris tak berkedip menatap gundukan kemaluan gadis berjilbab yang tertutup celana dalam warna krem. Semakin lama lama aku semakin merasa enak mengocok penisku sembari membayangkan penisku masuk ke dalam kemaluan gadis Partai Keadilan di depanku ini. ”Ohhh.. enaaaaaknya “desisku dengan suara lirih. Semakin lama aku merasakan semakin nikmat dan akhirnya aku sampai pada puncak kenikmatanku. Dengan membayangkan penisku dalam kemaluan gadis berjilbab ini, aku mengerang sambil menyebut nama gadis Partai Keadilan di depanku ini. 

“Ouhhhh.. Ifaaaah.. ahhhh. enaaaaaaak.. ”erangku ketika cairan spermaku muncrat keluar dari penisku yg terangsang. Aku merasakan kenikmatan yang luar biasa ketika akhirnya penisku memuntahkan cairan kental putih yang hangat cukup banyak. 

Namun alangkahnya terkejutnya aku, ketika baru sekejap aku merasakan kenikmatan itu. Aku mendengar Ifah terpekik dan segera aku tersadar saat aku melihat gadis Partai Keadilan berjilbab yang semula tengah asyik mengetik, terbelalak melihatku terbaring di lantai dengan penis yang tersembul keluar berlumuran sperma. Wajah gadis berkulit putih ini terlihat merah padam. Dalam sekejap gadis berjilbab ini segera menyadari keadaannya sehingga bagian bawah tubuhnya yang semula terbuka lebar kini tertutup kembali. Pakaian jubah panjang biru yang semula tersingkap lebar, kini kembali menutupi bagian bawah tubuhnya dengan rapatnya. Bergegas pula aku berdiri sambil membenahi restlutingku kemudian dengan bergegas aku meninggalkan komputer yang aku pakai itu. 

Ketika aku berjalan menuju penjaga warnet yang agaknya terbangun oleh pekikan gadis berjilbab ini, aku sempat melirik gadis ini terlihat menutupi mukanya dengan kedua tangannya. Sedangkan penjaga warnet hanya memandangku dengan pandangan bertanya-tanya, namun dia tak menanyakan apapun. 
