Bili 3 - Pacarku, Amel, Rudi, dan 3 Anak SMP
By Fiedel

Amel yang mengetahui pacarnya sedang menonton adegan mesumnya langsung menundukkan wajahnya karena malu. Sedangkan Rudi, penjaga kontrakan Nonix, masih asik menyetubuhi Amel, pacarku, dan setiap hentakan penis Rudi yang menusuk vagina Amel membuat buah dadanya yang kenyal dan mancung bergelantungan karena dalam posisi dogy style maka buah dadanya yang masih ranum itu ikut terpental-pental dan membuat tangan kiri Amel harus menahnnya sedangkan tangan kanannya sebagai penopang tubuhnya. Namun tidak butuh waktu yang lama,kini tangan besar dan hitam milik Rudi mulai menguasai tubuh Amel dan tidak terkecuali buah dadanya. Kedua tangan Rudi kembali meremas remas bahkan lebih keras dari sebelumnya membuat Amel sedikit kesakitan dan menjerit.

“Nah sayang, sekarang rasakan sensasinya ngentot sambil diliat pacar non Amel.” kata Rudi sambil terus menggenjot dan mendongakan kepala Amel dan memperlihatkannya padaku, “nih den Bili, cewe aden keenakan dientot kontol saya.kalau gak percaya tanya ajah ma orangnya…ya kan non? enak gak ngentot ma aku??” tanyanya sambil tangan kirinya menjambak rambut Amel sehingga kepalanya mendongak ke atas dan memperlihatkan wajah cantiknya yang sudah berpeluh keringat

Mata Amel yang semula terpejam dan menggigit bibirnya menikmati sentuhan penis besar milik Rudi di vaginanya. Perlahan mulai membuka matanya

“Iii…iya yank, aenak banget dientotin dia, memek Amel penuh ma kontolnya yank!” erang Amel.

Kini Rudi menghentikan kocokannya di vagina Amel,dan entah sadar atau tidak malah Amel yang mencoba memaju mundurkan pantatnya. Beberapa menit kejadian tersebut kusaksikan.dan setelah itu Rudi mencabut penisnya lalu menyuruh Amel berdiri. Amel yang sudah tidak bisa mengontrol nafsunya menurut berdiri dan ketika Rudi melumat bibirnya Amel pun membalas lumatannya. Posisi Amel membelakangiku,aku hanya dapat melihat punggung Amel pacarku yang putih mulus dan pantatnya yang sedang diremas remas oleh Rudi sambil mulut mereka saling melumat.

Tubuh mereka yang berpelukan merapat terlihat sangat kontras dimana kulit Amel yang putih dihimpit oleh badan Rudi yang hitam besar dan berkeringat. Terlihat batang penis Rudi menekuk ke bawah dan berada di sela sela paha Amel. Amel pun secara sengaja atau tidak menjepit penis Rudi dengan kedua pahanya. Tubuhnya mengkilat oleh campuran keringatnya dan Rudi. Lama mereka bercumbu sambil berdiri dan kemudian Rudi menarik tangan Amel mendekati pintu kamar. Aku semakin bingung ketika Rudi membuka slot pintu kamarku dan langsung membuka pintu kamar. Setelah pintu kamar terbuka, Rudi menuntun Amel melewatiku begitu saja. Melihat Amel pacarku sedang dalam keadaan bugil keluar kamar tanpa penutup apapun sangat membuatku gelisah. dan untung saja karena waktu itu kampus sedang libur panjang setelah ujian semester sehingga penghuni kebanyakan untuk memilih pulang ke kampung halamannya. Akupun hanya dapat mengikuti mereka berdua.hingga sampai tepat di teras kosanku yang terletak di perumahan dan cenderung sepi. Lalu Rudi pun menyuruh Amel untuk terlentang kembali di atas rumput teras kosanku. Aku yang tak mau mengganggu aktivitas mereka hanya memperhatikan dari jauh saja. Perasaanku sangat cemas dan khawatir jika ada yang lewat pasti mereka akan dapat melihat pacarku dengan tubuhnya yang indah sedang diperkosa oleh Rudi. Merekapun sering berganti ganti posisi, kini Rudi terduduk dan memangku Amel. Mereka saling berpelukan dan terus menggenjot genjot, atidak memperdulikan sekitar. Dari tempatku hanya terlihat tangan Amel yang melingkar di leher Rudi dengan wajah yang nampak kelelahan namun tetap berusaha menggenjot penis Rudi. Tanpa disadari oleh mereka ternyata di luar pagar sudah ada orang yang mengawasi mereka dari tadi dan kulihat ada 3 orang mengenakan celana pendek berwarna biru dan bersepatu. Ternyata yang ku tahu mereka adalah pelajar smp yang baru pulang. melihat pemandangan gratis tersebut tentu membuat mereka senang. Aku yakin Rudi sebenarnya tahu akan kehadiran mereka di luar pagar namun ia terus membiarkan pacarku menggenjot penisnya. Beberapa saat kemudian Rudi mengangkat tangannya dan melambai kepada ketiga pelajar smp tersebut, memanggil mereka untuk mendekat. Amel pacarku masih asik dengan mainannya tanpa menyadari kehadiran orang lain di sekitarnya. Apa yang ada di dalam pikiran Rudi untuk menyuruh ketiga anak smp tersebut mendekat?

Pintu pagar yang memang tidak terkunci membuat mereka mudah masuk dan mendekati Amel. Amel yang baru menyadari kehadiran mereka terkejut dan sesat menengok ke belakang lalu kembali memeluk erat tubuh Rudi dengan maksud menutup bagian tubuh depannya agar tak terlihat. Namun Rudi mendorong tubuh Amel hingga terkulai di rumput. Kini tubuh Amel terpampang jelas, buah dadanya terpampang oleh ketiga anak tersebut,

“Udah sayang, gak usah malu, tubuh non kan bagus, lagian mereka ini masih smp non” bujuk Rudi

Amel menyilangkan kedua tangannya di dada menutupi buah dadanya yang sempat terlihat, wajahnya memerah karena malu.

“Hey dek sapa nama kalian?” tanya si penjaga kost

“Aku Deni!”, “Indra!”, “Hendra mas!” sahut ketiganya berurutan memperkenalkan diri masing-masing.

“Gimana menurut kalian? seksi ga si non Amel ini??” tanya Rudi memamerkan tubuh telanjang pacarku

“Wah seksi banget mas, kayak artis Marshanda, tapi montokan ini” jawab Deni yang rambutnya ikal dan tubuhnya kurus kecil serta hitam dekil

“Iya bikin ngaceng mas” timpal kedua temannya bersamaan

“Kalian kelas berapa?” tanya Rudi

“Kelas satu mas” jawab mereka bersamaan.

Rudi kembali mengocok perlahan vagina Amel dengan penisnya yang dari tadi belum terlepas. Tangan pacarku masih menutupi bagian daging kenyalnya dan wajahnya dipalingkan dari mereka dengan mata tertutup, mungkin perasaanya antara menikmati kocokan penis Rudi dan rasa malu pada ketiga anak smp tersebut.

“Kalian kalo haus boleh nyusu ke si non, giliran yah kalo mau” kata Rudi

Tanpa ada kata-kata lagi mereka langsung mengambil posisi. Deni berada di sebelah kanan tubuh Amel dan Indra di sebelah kiri, sementara Hendra sibuk mencari sesuatu di tas miliknya.

“Sialan seenaknya saja dia tawarkan cewekku!” omelku dalam hati

Rudi langsung memegang tangan Amel yang menutupi buah dadanya yang mancung dan menariknya hingga sepasang gunung kembar itu terpampang. Kocokan Rudi kini temponya semakin cepat membuat Amel kembali kelojotan dan kepalanya menggeleng-geleng dengan mata yang terpejam. Deni dan Indra yang memang sudah horny langsung saja meremas buah dada Amel mereka pun menjilati puting susunya yang mancung dan menonjol karena sering dihisap Rudi. Mereka asik menikmati bagian masing-masing buah dada Amel. Sementara Hendra sekarang telah memegang sebuah HP yang memiliki fitur kamera. Nampaknya dia sedang merekam adegan adegan tersebut. Deni nampak rakus melahap buah dada milik pacarku yang montok itu, bahkan dia mengenyot sangat keras membuat Amel merasa tersiksa atau justru menikmatinya. Kocokan Rudi kini semakin cepat dan bertambah cepat, tubuh Amel mulai meliuk liuk, hingga akhirnya tubuh Rudi mengejang kepalanya mendongak dan matanya terpejam, penisnya amblas sangat dalam di vagina Amel. Rupanya Rudi telah mengalami orgasme dan dia tidak menghiraukan ucapanku untuk mengeluarkan spermanya di luar. Amel pun melenguh merasakan vaginanya di sembur oleh sperma milik Rudi. Pertama kalinya sperma orang disemburkan di vagina Amela karena aku pun selalu mengeluarkan spermaku di luar saat bercinta dengannya. Kini mata Amel terbuka lebar dan dia melihat buah dadanya sedang dipermainkan oleh anak smp yang dulu buah dadanya tidak pernah dilihat oleh laki laki manapun. Amel dengan teliti melihat Deni dan Indra terus menyusu dan menjilati putingnya, sesekali menahan rasa sakit ketika dua orang itu menggigit kecil putingnya. Amel tak bisa berbuat apa-apa karena penis rudy masih menancap di vaginanya dan tangannya pun masih dipegang oleh Rudi. Sangat lama mereka bermain dengan payudara pacarku Amel membuat Amel kembali terangsang.kepalanya dan tubuhnya meliuk liuk menerima rangsangan. Melihat keadaan itu membuat Rudi melepaskan pegangan pada tangan Amel. Benar saja kini Amel malah memegangi kepala Deni dan Indra yang sedang menyusu pada payudaranya. Sungguh pemandangan yang ironi,melihat pacarku Amel seorang siswi SMU kelas 2 kini tubuh indah miliknya bugil dan sedang dipermainkan oleh sekelompok pelajar smp yang seharusnya menjadi seorang kakak yang mengajari hal yang baik untuk ketiganya malah menjadi budak nafsu mereka.

Rudi yang sudah selesai dan puas menyetubuhi Amel kini melepaskan penisnya dari vagina Amel dan terlihat sangat mengkilap oleh cairan dari campuran spermanya dan lendir vagina Amel. Terlihat sperma Rudi menetes mengalir dari vagina pacarku. Rudi pun lantas bangkit dan meninggalkan tubuh cantik Amel pacarku begitu saja yang sedang dikerjai oleh anak-anak smp itu. Aku masih sangat penasaran apa yang akan dilakukan 3 bocah bau kencur itu terhadap tubuh pacarku Amel. Akupun memilih untuk tetap diam dan mengawasinya meski aku sendiri sudah sangat horny melihat adegan adegan tersebut. apalagi saat ini Deni dan Indra sudah melucuti pakaiannya sehingga mereka berdua sudah bugil dan Hendra tetap merekam kejadian itu dengan hp kameranya. Deni kembali pada posisi semula namun kini ia bebas meraih kedua buah dada pacarku. Tangannya meremas buah dada bagian kiri Amel dan mulutnya menghisap puting kanannya. Penis Deni tidak terlalu besar mungkin karena belum tumbuh sepenuhnya. Di lain posisi Indra yang memiliki penis berukuran 12 cm dan juga diameternya tidak terlalu besar mengambil posisi Rudi dan bersiap mengentot vagina pacarku,

“Wah mbak perek yah? sayang sayang mbak…cantik cantik koq jadi perek” sahut Indra sambil tangannya mengusap usap vagina pacarku, lalu jari tengahnya yang hitam kulitnya dimasukkan kedalam vagina, hal ini membuat Amel melenguh dan mendesis dengan mata yang terpejam.

“Wah iya mbak, kalo mbak perek pasti harganya mahal ya mbak?? Body mbak montok abis susunya mancung banget, baru kali ini bisa aku rasain. Untung kita dikasih sama mas’nya jadi bisa ngentotin mbak gratiss” timpal Deni dengan muka sangat senang mendapatkan kesempatan ngentot pacarku Amel.

Amel hanya bisa melenguh ketika jari Indra mulai digerak gerakan maju mundur mengocok vagina Amel.

“Kenapa mbak?enak yah??” tanya Indra sambil mempercepat gerakan mengocok jarinya

Tubuh Amel meliuk liuk dan kini tangannya memegangi kepala Deni menekannya agar terus menghisap payudaranya

“Aaaahh yang cepettt, euuuungh aaahhhhh…” erang Amel

Beberapa saat kemudian tubuh pacarku mengejang hebat dan seluruh badannya bergetar,

“aaaaaaahhhh!!” begitulah yang kudengar dari mulut Amel yang menganga menahan nikmatnya sebuah orgasme.

Gila, Amel sudah mengalami orgasme dari seorang anak smp dan hanya menggunakan jarinya. Mungkin sebuah hal yang memalukan baginya,namun kini Amel sudah tidak memperdulikan hal itu karena tangan Amel malah mengusap usap kepala Deni yang masih asik memainkan lidahnya di buah dadanaya.

Indra kini memegangi penis miliknya dan menuntun ke arah bibir vagina Amel yang baru saja berorgasme. Tentu hal ini membuat Amel ngilu, dengan penis Indra yang sudah mengacung keras dan ditambah vagina Amel yang sudah becek membuat Indra tidak begitu sulit memasukkan penisnya….cleeeeeeeeps penis Indra langsung terbenam seluruhnya di vagina Amel.

“Aaahhhhh!” lenguhan Amel terdengar ketika vaginanya dimasuki penis orang lain lagi.

Sekarang Amel sudah merasakan 3 penis yang berbeda yang masuk ke vaginanya. Tanpa basa basi bocah smp itu langsung menggenjot ceweku yang masih lemas karena orgasmenya. Mulut Amel menganga saat vaginanya kembali di kocok penis orang. Deni yang melihat itu langsung melumat bibir tipis Amel lalu memasukan lidahnya dan meyapu seluruh mulut Amel sambil tangannya meremas gemas bukit milik ceweku Amel. Tidak lama kemudian Indraa yang mengocok vagina Amel dengan penisnya mempercepat gerakannya dan sesat setelah itu Indra bangkit dan menggeser posisi Deni kini penis Indra tepat berada di depan bibir Amel dan bahkan kepala penisnya menempel di bibir tipis Amel.

“Ayoo isaap mbak iseeepp!” suruhnya

Amel pun membuka mulutnya dan mulai menghisap penis milik Indra, tidak lama kemudian

“Aahh!!” Indra menekan pantatnya sehingga penisnya masuk lebih dalam bahkan mungkin menyentuh rongga mulut pangkal tenggorokan Amel

Terlihat Amel seperti ingin muntah. Tubuh Indra mengejang dan matanya merem melek menandakan dia telah mengalam orgasme. Kontan saja Amel yang memang sedang menghisap penis Indra langsung secara tidak sengaja menelan spermanya yang masih smp itu. Lalu Amel melepaskan penis Indra dari mulutnya dan memuntahkan sperma sisa milik Indra. Dengan raut wajah yang sangat kesal dia bangkit dan duduk.karena tidak ingin dipermalukan oleh anak-anak smp tersebut dia lalu bangkit dan meninggalkan mereka. Kulihat anak smp tersebut kembali berpakaian dan entah kabur kemana setelah menikmati tubuh ceweku.

Amel dengan tubuh bugilnya berjalan menuju ke arah kamar,dan ketika lewat dihadapanku dia tersenyum manja,langsung masuk kekamar yang memang masih ada Rudi yang sedang duduk di pojok tempat tidur dan masih keadaan telanjang bulat. akupun ikut masuk kedalam kamar dan memilih untuk duduk di kursi tempatku biasa belajar. Amel tidak merasa risih dengan keadaanya yang masih telanjang dihadapan aku ataupun Rudi yang bukan apa apanya. Amelpun tidak langsung mengenakan pakaiannya atau menutup tubuh indahnya dia malah menyisir rambutnya yang hitam lurus sebahu membelakangi kami berdua lalu mengambil karet rambutnya yang berwarna hijau, saat dia mengikat rambutnya dengan keaadaan tangannya terangkat terlihat buah dadanya yang mengacung indah membuat aku terangsang. Sambil bercermin Amelpun sempat memperhatikan tubuhnya yang bugil lewat cermin dengan menggerak gerakan badannya sedikit manja meliuk seperti model ingin di foto.

“Busyeeet dah ni cewekku jadi bitchy begini” pikirku

“Waduh non, non tetep cantik koq…gimana puas belum non?? kalo belum nih kontol aku siap lagi” sahut Rudi

“Sialan di hadapanku beraninya dia ngomong seperti itu sama cewekku”

Amel dengan manja berjalan sambil sejenak tersenyum nakal ke arahku dan menghampiri Rudi. Tangannya langsung menggenggam penis Rudi lalu mengecupnya.

“Nanti lagi yah bang, Amel cape banget pengen mandi terus istirahat.”

“udah kaya perek ajah ni cewek!” jengkel dalam hatiku

Amel pun bangkit lagi dan menuju kamar mandi dengan membawa handuk yang sedang kujemur. Ketika Amel sedang mandi aku pun berbincang dengan Rudi yang sudah menikmati tubuh Amel pacarku yang sangat cantik.

“Gimana puas ya lo?? sialan lo..terus gimana nih rencana kita??” tanyaku

“Uh mantep banget den, ternyata pacar aden doyan juga…kalo rencana itu gampang den, aku udah siapin rencana,” lalu Rudi pun membeberkan rencananya itu,

Kampus kami memang sedang libur sekitar 3 minggu setelah ujian semester, namun menurut info dari Rudi, Nonik pacar Dwi akan kembali ke kontrakan besok karena dia akan mengikuti sebuah pelatihan dari jurusannya.

Tentu kondisi itu sangat menguntungkan karena penghuni kontrakan Nonix pasti belum pada pulang dan ada sisa waktu satu minggu untuk mengerjainya. Dwi pacar Nonix pun sedang pulang kampung ke kota asalnya di luar pulau jawa.Rudi berjanji akan menghubungiku jika semuanya sudah lancar. Tak lama setelah itu Amel pacarku selesai mandi dan hanya dengan menggunakan handuk yang dililitnya, lalu yang membuatku kaget Amel melepas lilitan handuk tersebut di depan kami berdua aku dan Rudi dan malah melilitkan handuk ke rambutnya dan kini tubuh Amel yang polos itu kembali menjadi tontonan kami berdua. Rudi langsung mengambil kesempatan itu dia bangkit dan menghampiri tubuh Amel yang sangat padat dan mulus itu,lalu Rudi langsung memeluknya dari belakang, penis Rudi yang sudah kembali ngaceng menempel di pantat seksi Amel pacarku. Kini tangan Rudi kembali meremas lembut buah dada ceweku lalu Rudi membopong Amel ke arahku dan meletakkanya di meja di depanku persis. Tubuh Amel yang wangi dan mulus ini langsung ditelungkupkan di meja kakinya direnggangkan dan Rudi langsung menyetubuhinya dengan kondisi itu. Aku yang tidak tahan dari tadi hanya melihat ceweku dipakai orang langsung melepas celana dan menyuruh Amel untuk mengulumnya sambil vaginanya terus disodok penis Rudi,.

“Enak gak sayank??” tanya Rudi

“Enak yank, terus entotin Amel ya” desah Amel sambil tangannya mengocok penisku

“Sialan pacar lo yang mana sih dasar pereek!” dalam hatiku memaki pacarku sendiri,

“teruss iseeep perek, isep kontolku bangsat, sekarang kamu kan udah doyan ngentot sama orang kan!”

Baru kali ini aku ML dengan Amel dengan mengucap kata kata kasar padanya. Tak berapa kemudian Rudi pun akan mengalami orgasme dia lalu mencabut penisnya dan langsung memuncratkan ke wajah Amel yang sedang mengulum penisku. Sperma Rudi banyak sekali menyemprot wajahnya, bahkan cairan putih itu mengenai mata Amel dan menetes di bibirnya. Selesai itu Rudi pun langsung berpakaian dan meninggalkan kami yang masih bercinta. Setelah aku dan Amel saling memuaskan, aku pun menyeuruh Amel untuk mandi lagi. Kami pun berdua mandi bersama.Karena sudah sore hari akupun berniat mengantar Amel untuk pulang. Sesampainya di rumah Amel, saat hendak pulang kembali ke tempatku, Amel yang sudah masuk ke rumahnya kembali keluar dan memanggilku. Amel menceritakan bahwa dia mendapat pesan dari Hp nya yang tidak ia bawa ke sekolah bahwa seluruh keluarganya telah pergi keluar kota tadi siang sehingga rumahnya kosong dan Amel hanya sendirian.

Amel memintaku untuk menginap malam ini hingga keluarganya pulang. Dengan senang hati akupun mengiyakannya. Pada malam itu aku dan Amel benar benar merasa seperti dunia milik sendiri, kami berdua ML di rumah Amel waow…enak juga yah ML di mana saja di pelosok rumah ini. Aku melakukannya di berbagai tempat di hampir seluruh ruangan rumahnya. Baik di kamar Amel sendiri, di ruang tamu, di ruang Tv, di kamar mandi, di kamar orang tuannya, di kamar adiknya, Dea yang masih smp kelas 2 yang tidak kalah cantiknya, di kamar kakaknya yang kuliah di perguruan tinggi swasta lebih 2 tingkat diatasku yang juga begitu cantik. Bahkan saat bercinta dengan Amel di kamar Dea aku membayangkan sedang bercinta dengan adiknya Amel yang tidak jauh berbeda wajahnya namun terlihat lebih imut dan polos itu. Dan setelah aku selesai bercinta dengan Amel yang saat itu kuanggap Dea dengan menggunakan tempat tidurnya. Aku membuka lemari pakaian dea lalu mencari celana dalam Dea lalu kuciumi dan kupakai untuk mengelap penisku yang basah akibat spermaku dan lendir vagina Amel sambil membayangkan vagina Dea. Sama seperti di kamar Dea, aku juga sempat membayangkan ML dengan mbak Putri, kakak Amel ketika aku bercinta menggunakan tempat tidur milik mbak Putri dan menggunkan celana dalam mbak putri untuk mengelap penisku. Bahkan kami pun melakukannya di sebuah gudang rumahnya dan di halaman belakang rumahnya yang tertutup pagar tinggi. Kami berdua sama sekali tidak pernah menggunakan pakaian sehelai pun malam itu, makan, mandi atau menonton TV pun tanpa mengenakan pakaian. Ada sebesit pikiran untuk mengajak Rudi atau siapapun untuk bergabung meyetubuhi pacarku Amel di rumahnya sendiri. Namun kuurungkan karena melihat Amel yang dari siang terus digangbang mungkin akan sangat kelelahan sehingga kamipun memilih untuk tidur. Kami tidur pun berdua tanpa mengenakan pakaian dan kami memilih tidur di kamar Dea. Setelah Amel terlelap tidur, aku yang belum bisa memjamkan mata,memilih untuk keluar kamar, iseng saja aku masuk ke kamar Putri. Aku lihat kamrnya begitu rapih dan ada sebuah laptop di meja tanpa pikir panjang aku menyalakannya berniat untuk bermain. Namun kembali aku dikejutkan setelah aku iseng membuka buka folder pribadi milik mbak Putri yang memilik tubuh indah seperti adiknya. Aku melihat foto-foto pribadinya.

Terlihat foto mbak Putri yang mengenakan pakaian seksi bahkan ada sebuah foto yang hanya mengenakan CD g-string merah dan BH-Merah jambu, namun terlihat background kamar yang berbeda.sepertinya bukan di kamar ini. Belum puas mengotak atik folder pribadinya, aku penasaran dengan folder U and me dan dalam kondisi di hidden atau tersembunyi. Aku yang saat itu memang ingin mengotak atik laptopnya sengaja merubah pengaturan dengan memperlihatkan semua file tersembunyi. Setelah terbuka aku melihat foto-foto mbak Putri yang hanya mengenakan BH dan cd tersebut berada di sebuah kamar bersama seorang laki laki yang sedang memeluknya dari belakang.foto tersebut di ambil menggunakan hp. Setelah itu kini mataku tertuju ke sebuah file yang berformat video masih dalam folder tersebut namun bertuliskan bangsat. Setelah kubuka, jantungku berdegup kencang, aku melihat mbak Putri sedang disetubuh oleh beberapa laki laki di sebuah ruangan yang aku duga itu adalah sebuah kantor karena ada sebuah meja kantor tempat mbak Putri sedang dikerjai. Karena pengambilan gambar yang bergerak bebas,aku bisa menebak kalu disitu setidaknya ada satu orang lagi. Betapa kagetnya ketika aku mendengar suara dari video tersebut.

“Gimana Put enak kan di entot pak dosen??” suara cewek tersebut adalah yang merekam adegan Putri yang sedang di entot dosennya dan direkam oleh sahabatnya akibat nilainya yang buruk dan ingin memperbaikinya dengan syarat harus dipakai oleh dosen tersebut.

Dari video tersebut terlihat tubuh montok mbak Putri yang penuh peluh ikut bergoyang mengikuti ritme kocokan laki laki itu hingga laki laki yang diduga dosen itu mencapai orgasmenya dan menumpahkan spermanya di buah dada Putri yang mancung dan sedikit lebih besar dari Amel. Setelah selesai melihat video tersebut akupun mematikannya dan kembali ke tempat Dea dimana Amel sedang terlelap tidur. Entah kenapa penisku sangat tegang setelah melihat adegan dalam video tersebut. Tak menyangka dan tak mengira putri kakak Amel berbuat seperti itu.

Aku ingin sekali bercinta dan menuntaskan birahiku,namun melihat Amel yang kelelahan tapi aku tak ingin membangunkannya, jadi aku hanya membuka dan menarik selimut yang Amel gunakan untuk menutup tubuh polosnya itu. Terlihat buah dada Amel yang indah itu, lalu aku mulai mengocok penisku di wajah Amel. Dan tak lama kemudian aku pun mencapai orgasme dan menumpahkan cairan spermaku di dada Amel. Lalu aku kembali menggunakan CD milik Dea yang berwarna merah muda transparan untuk mengelap penisku dan spermaku yang muncrat di bagian dada Amel. Akupun langsung tidur dengan masuk ke dalam selimut bersama Amel dan memeluknya sambil membayangkan hari esok akan meyetubuhi tubuh Nonix, pacar Dwi yang bodynya bohai dan modis. Membayangkan apa yang akan kulakukan terhadapnya bersama dengan Rudi. Akupun berniat mengajak temanku dan merupakan teman Dwi juga di kampus untuk ikut menikmati tubuh pacarnya itu…hmm
