Sugeng/Misno 05
Pembalasan Pak Agus

Minggu sore yang mendung, tampaknya akan turun hujan. Aku berada di ruang tamu rumah pamanku, berbaring di sofa yang empuk. Paman dan bibiku sedang ke kota M, tinggal aku dan Indy sepupuku yang ada di rumah. Pikiranku menerawang pada tubuh bugil putih mulus Bu Sarah yang berhasil kami kerjai. Masih segar terbayang olehku bagaimana bentuk kedua bongkahan pantatnya yang kuremas-remas, kenyal payudaranya, mulus punggungnya, peret lubang pantatnya, dan merdu desahannya. Kalau saja Misno tidak nekat mengajak orang-orang berbaju hitam itu, Pak Broto yang berpura-pura menjadi ayah Anita, mungkin aku tidak akan merasakan nikmatnya bergulat dengan tubuh sintal Bu Sarah. 

Kemudian pikiranku beralih ke Anita, gadis manis yang lebih dulu kami kerjai. Sial, berani-beraninya dia bilang tititku lebih kecil dari titit Pak Agus. Tapi ga apalah, toh tubuhnya yang sehari-hari di kampus berbalut jilbab panjang itu sudah berhasil kunikmati, lorong vagina yang dalam miliknya telah berhasil kujelajahi menggunakan tititku ini.

Aku mendapati diriku berada di ranjang di dalam kamar Anita. Suasana kamarnya terasa begitu akrab karena aku pernah menikmati surga dunia di sini. Aku berbaring terlentang di sisi kasur sementara Anita keluar dari kamar mandi yang berada di dalam kamarnya. Dia mengenakan jubah panjang berwarna ungu dengan kerudung panjang putih. Aku menoleh ke sisiku, tidak ada Misno. Wah, sepertinya Anita akan kunikmati sendirian saja.

Anita berjalan mendekat ke arahku yang masih terlentang. Kemudian dia berkata, "Mas Sugeng, aku akan lakukan apapun perintah Mas Sugeng, tapi tolong ya, jangan sebarkan videoku dengan Pak Agus ya Mas," pintanya sambil memelas.

"Oh iya, tenang saja Anita. Selama kamu mematuhi perintahku, video itu aman. Oke?" kataku.

"Iya Mas. Tapi Mas mau suruh aku apa Mas?" tanyanya.

"Ah ndak, ga nyuruh apa-apa kok. Aku ga akan nyuruh macem-macem. Eh Nita, kamu pakai celana dalam warna apa Nit?" tanyaku.

"Ih Mas Sugeng genit ih tanya-tanya celana dalam Nita. Malu dong," jawab Anita tersipu.

"Eh jangan malu dong, coba diangkat itu, Mas mau liat Nita pake celana dalam warna apa," perintahku. Anita pun mengangkat jubahnya perlahan, kutelusuri betisnya yang mulus itu, lututnya, pahanya, hingga ujung jubah itu berhenti di pinggangnya sambil memperlihatkan celana dalamnya yang berwarna putih.

"Oh warna putih ya. Bagus ya celana dalamnya," ujarku memuji sekenanya.

"Ah mas bisa aja, udah ya Mas, aku malu," jawabnya.

"Eh jangan dulu, coba itu kalo dibaliknya warna apa ya? coba dibuka" perintahku lagi. Anita hanya menurut saja. Diturunkannya celana dalam putih itu melewati ujung kakinya, kemudian diangkat lagi jubahnya menampakkan rambut-rambut hitam halus di sekitar selangkangannya.

"Warna apa to Mas? hitam ya?" tanyanya sambil tersenyum menggoda.

"Ndak tahu aku itu warna apa ya. Itu yang hitam-hitam itu apa Nit?" tanyaku menggoda.

"Itu jembut Mas namanya," jawabnya singkat.

"Kalo itu yang dibawahnya jembut apa Nit? coba agak dibuka," ujarku lagi.

"Ooh, ini memek Mas. Nih coba lihat, ada belahannya kan. Itu di dalam ada lubangnya," ujarnya sambil sedikit mengangkang sambil berdiri dan telunjuknya menunjuk ke selangkangannya seolah berusaha menunjuk ke lubang yang dia maksud.

"Oh ada lubangnya ya, itu lubang apa Nit?" tanyaku lagi meneruskan permainan ini.

"Ini lubang tempat masuknya kontol Mas Sugeng. Nih lihat nih," katanya sambil maju menghampiri ranjang. Di tepi ranjang dia naikkan kaki kirinya ke atas ranjang, lalu dengan kedua jarinya dia sibakkan belahan memek itu sehingga lubang memeknya yang merah merekah menganga di depan mataku.

"Oh itu lubang memek, cantik ya. Itu kalo yang dibelakang apa Nit, coba lihat dong," kataku.

"Oh ini lubang anus Mas, ini kan udah disobek Mas Misno waktu itu. Nih lihat," jawabnya sambil membalikkan badan sambil tetap menyingkapkan jubahnya sepinggang, lalu ia nungging dan dengan kedua tangannya dia sibakkan lubang pantatnya yang agak berkerut itu. Wahaha mimpi apa aku punya budak seks nurut kayak begini.

"Eh Nit itu kalo BHmu warna apa Nit, coba lihat dong," pancingku lagi. Nita kembali berputar, namun dia bukannya menunjukkan dadanya malah mengguncang-guncang bahuku.

"Mas bangun dong, bangun," ujarnya.

"Loh kok malah disuruh bangun? Mana BHnya Nit?" tanyaku lagi.

"Mas, Mas Sugeng, banguuuun..." sayup-sayup suara wanita menyuruhku bangun. Hah, ternyata Indy yang membangunkanku. Aku tertidur di sofa ketika membayangkan Anita, pantas jadi kebawa mimpi. Mungkin Indy sempat memperhatikan celana pendekku yang menggembung karena penisku ngaceng akibat mimpi Anita.

"Eh Indy, sori ketiduran. Ada apa sih?" ujarku sambil mengucek mata.

"Itu ada tamu, gak enak kan Mas tidur di sini ada tamu. Coba dilihat dulu," jawabnya. Terdengar ketukan di pintu depan. Ternyata memang ada tamu. Aku bengkit dari sofa menuju pintu sementara Indy masuk ke dalam kamarnya. Kubuka pintu itu dan, tamu yang benar-benar tidak kuduga, Pak Agus.

"Eh Pak Agus, tumben Pak, ada apa?" tanyaku gelagapan.

"Saya ada perlu denganmu, ayo masuk," jawabnya ketus. Aku tidak bisa menahan, disamping aku baru bangun tidur jadi masih setengah sadar. Aku menuju sofa dan Pak Agus masuk, tidak sendiri, melainkan dengan empat orang laki-laki berkaus hitam, kekar-kekar. Tanpa dipersilakan, Pak Agus dan para lelaki itu duduk di sofa. Aku masih terheran-heran.

"Pak, ada apa ini?" tanyaku lagi.

"Aku mau buat perhitungan denganmu," jawabnya singkat.

"Perhitungan apa Pak?" tanyaku masih heran.

"Heh Sugeng, kamu jangan pura-pura. Aku tahu kamu dan Misno bersekongkol untuk memperkosa istriku. Aku tahu kamu pura-pura mbawa bapaknya Anita, padahal itu gadungan. Sialan kamu, berani-beraninya bikin masalah denganku," jawabnya kasar.

Ternyata setelah kejadian di rumah Pak Agus itu, Pak Agus menghubungi Anita dan menceritakan peristiwa itu. Apa yang didapat oleh Pak Agus sangat mengejutkan karena ayah Anita sebenarnya sedang dinas di luar negeri dan baru akan pulang sekitar empat bulanan lagi. Jadi tidak mungkin orang yang datang itu adalah Pak Broto yang asli, itu Pak Broto gadungan. 

Memang ayah Anita bernama Pak Broto, Misno yang mencari tahu hal tersebut. Namun Pak Broto yang asli belum pulang dari luar negeri. Lalu Anita menceritakan pengalaman dirinya yang dikerjai Misno dan aku, maka Pak Agus berkesimpulan bahwa Misno dan akulah otak dari serangkaian peristiwa ini.

Aku seperti mati kutu. Melihat Pak Agus membawa orang-orang macam preman seperti ini sepertinya dia akan membalas perbuatanku padanya, tapi mau apa dia. Mungkin aku akan dihajar habis-habisan oleh orang-orang bayarannya ini. Langsung terbayang olehku bagaimana puluhan bogem mentah akan bersarang di mukaku, belum tendangan-tendangan di perutku. Habis aku.

"Pak, saya ngaku salah Pak. Mohon maaf, tapi ini semua Misno yang punya rencana, aku hanya ikut-ikut," aku berusaha membela diri.

"Halah, jidatmu cuma ikut-ikut, tapi tititmu bisa-bisanya ng***** bo'ol istriku, aku saja yang suaminya belum pernah. Ga usah banyak omong kamu, saya akan balas perlakuanmu, saya akan lakukan persis seperti yang kamu lakukan. Hayo, cari sepupunya, tarik ke sini!" ujar Pak Agus.

Aku langsung panik, ternyata bukan aku yang menjadi target mereka, tetapi Indy. Dua orang preman yang disuruh langsung mencari kamar Indy. Secara refleks aku bangkit untuk menahan mereka, tapi ternyata dua orang preman lainnya cepat-cepat menahanku dan mendudukkanku kembali di sofa. Aku berusaha melawan dan melepaskan diri, dug... ah sebuah bogem mentah bersarang di perutku, aku langsung lemas.

Sementara dua orang preman tadi akhirnya berhasil menemukan kamar Indy, lalu membukanya. Ternyata kamarnya tidak dikunci. Mereka langsung masuk sementara terdengar suara Indy berbicara keras dari dalam namun tak jelas apa yang dia bicarakan. Tak lama mereka bertiga keluar, tubuh Indy dipegang kuat-kuat oleh kedua preman itu dan diseret mendekati kami di sofa.

Cuaca yang mendung dari tadi kini mulai berubah menjadi hujan, dan makin lama makin deras. Derasnya hujan ini tak sederas air mata Indy yang mulai berlinangan. Tampaknya langit menangis karena keperawanan seorang gadis yang alim akan hilang direnggut paksa iblis-iblis ini.

Tubuhku diam terpana di sofa kecil menyaksikan tubuh Indy dihempaskan di sofa panjang. Aku masih tak bisa bergerak karena kedua preman yang menahanku sangat besar tenaganya. Sementara kedua preman yang lain bekerja sangat lihai, yang satu membentangkan kedua tangan Indy, yang satu lagi membentangkan kedua kakinya. Pak Agus bangkit mendekati Indy dengan mata yang memancarkan nafsu birahi tingkat tinggi. Bagaimana tidak, dia akan menikmati sempitnya memek perawan mahasiswinya sendiri, berbeda dengan Anita yang sudah tidak perawan ketika pertama kali dia cicipi.

Tak ada romantisme dalam tindakan Pak Agus. Daster batik Indy dirobeknya sebisa-bisanya hingga koyak, meninggalkan hanya pakaian dalam di tubuh Indy. Itu pun tidak lama karena langsung ditariknya BH dan celana dalam Indy hingga meninggalkan Indy tanpa busana, kecuali kerudung coklat yang masih melekat di kepalanya. Indy masih terus berusaha meronta, namun rontaan tubuh telanjangnya hanya menambah eksotisme pemandangan bagi Pak Agus dan preman-preman itu. Mulutnya hanya bisa menggeram karena dekapan lakban.

Pak Agus melanjutkan aksinya. Diremas-remasnya tetek Indy yang agak lonjong dan tidak terlalu besar oleh kedua tangannya, sementara lidahnya mulai menjelajahi kemulusan tubuh Indy, mulai dari pipinya, turun ke lehernya, belahan dadanya, hingga perut dan pusarnya. Rontaan Indy tak melemah karena selain ingin melepaskan diri, juga ditambah kegelian akibat belaian lidah Pak Agus. Bosan di perut, lidah Pak Agus bergerak ke atas kembali membelai kedua puting Indy yang berwarna coklat kehitaman. Dijilatnya bergantian antara kiri dan kanan sambil terus diremas-remas. Sesekali Pak Agus berhenti sejenak kemudian tersenyum melihat kecantikan wajah Indy yang sudah tak berdaya, dirinya masih sedikit tak percaya bahwa gadis manis itu kini kedua buah dadanya berada dalam genggamannya.

Puas bermain di dadanya, kini Pak Agus makin turun menuju selangkangan Indy yang sudah menganga. Dijilatnya belahan memek Indy yang berambut halus itu sambil sesekali menyeruput klitorisnya membuat rontaan Indy kini berpola. Ketika mulut Pak Agus menyedot klitoris Indy, maka tubuhnya akan menegang, ketika dilepas maka tubuhnya akan sedikit melemas. Dilanjutkannya aksi Pak Agus itu hingga vagina Indy benar-benar basah oleh ludahnya. Kemudian Pak Agus menghentikan sedotannya, menyibakkan labia mayora dan labia minora Indy dengan kedua jempolnya sambil mengobservasi Memek Indy yang memerah itu.

"Hoalah Geng, mimpi apa aku dapet mahasiswi perawan kayak begini, lobangnya aja ga keliatan saking rapetnya belom pernah diobok-obok," ujarnya sambil melirik ke arahku.

Melihat pemandangan itu membuat libido Pak Agus makin tinggi. Kemudian dia melucuti seluruh pakaiannya hingga dia telanjang bulat. Penisnya mengacung panjang. Dan memang benar ternyata kata Anita, penisnya memang lebih besar daripada punyaku dan Misno.

Pak Agus mulai berlutut di hadapan selangkangan Indy, sementara kepala Indy menggeleng-geleng tanda tak ingin perkosaan ini dilanjutkan. Tapi apa daya, Pak Agus sudah keburu nafsu. Dia basahi kepala penisnya dengan ludahnya sendiri, kemudian dia arahkan ke mulut vagina Indy yang masih terkatup, dan dia dorong perlahan. Memang tidak semudah meng***** vagina yang sudah biasa dikeluarmasuki oleh penis, tapi Pak Agus terus berusaha mendorong dan mendorong, sedikit demi sedikit menerobos tabir lubang kenikmatan Indy. Perlahan kepala penisnya mulai menyusup dan sedikit demi sedikit tenggelam dalam lubang itu, Pak Agus menariknya sedikit, tapi kemudian langsung mendorong lagi hingga akhirnya seluruh batangnya lenyap ditelan vagina Indy.

Agak lama Pak Agus mendiamkan seluruh batang penisnya tenggelam di dalam memek Indy, menikmati kehangatan vagina yang baru ia perawaninya, dan menikmati kemenangan atas diriku. Setelah puas baru ia lanjutkan dengan dorongan dan sodokan penisnya pada memek Indy sambil tangannya memencet-mencet dada Indy. Tapi baru beberapa saat, dia menghentikan sodokannya dan menarik penisnya keluar. Tampaknya ia teringat sesuatu.

"Boy, balikin badannya, mau ta' sodok bo'olnya," perintah dia kepada kedua preman yang memegang tubuh Indy. Tampaknya Pak Agus ingat benar bagaimana aku menyodomi istrinya di rumahnya ketika itu, dan ia ingin hari ini menjadi hari pembalasan yang sempurna. Maka ditengkurapkanlah tubuh Indy dengan pantat sedikit menungging, lalu diludahinya lubang anal Indy oleh Pak Agus hingga benar-benar becek. Diarahkannya kepala penis itu perlahan ke lubang anal Indy, dan mulai didorongnya.

Pak Agus benar-benar merasakan kesenangan yang luar biasa, bagaimana tidak, hari ini dia berhasil memerawani lubang vagina dan anal mahasiswinya yang cantik ini. Pak Agus terus melesakkan penisnya keluar masuk sambil sesekali meremas bongkahan pantat Indy yang memang tidak semontok Bu Sarah, tapi cukup mengundang gairah. Kadang-kadang ditamparnya bokong itu hingga memerah. Dari posisi itu dia bisa leluasa memilih lubang yang akan dimasuki oleh penisnya, kadang di analnya, kadang dia lepas dan diturunkan sedikit ke vaginanya, kadang dia pindahkan lagi ke analnya. Benar-benar kenikmatan tiada tara hingga akhirnya kepala penisnya mulai terasa akan meledak.

"Boy, balikin lagi, cepat!" perintah Pak Agus.

Maka dibaliklah tubuh Indy hingga terlentang, kemudian Pak Agus mendekatkan penisnya di wajah Indy yang masih tetap manis walaupun dalam penderitaan, dikocoknya penis itu makin cepat dan, "Akhhhh..." bucatlah air peju Pak Agus membasahi dahi dan hidung Indy.

Setelah benar-benar puas, Pak Agus mulai mengenakan pakaiannya kembali.

"Boy, gadis ini milik kalian. Walaupun sudah tidak gadis lagi sekarang, kalian pakai lah," katanya kepada preman-preman itu. Maka keempat preman itu mulai menggilir Indy, sementara Pak Agus menyalakan sebatang rokok dan menghisapnya dalam-dalam sambil menunggu anak buahnya menuntaskan birahinya. Dengan tubuh yang kekar-kekar, dan penis yang besar-besar, aku tak yakin apakah Indy merasa kesakitan atau malah keenakan disetubuhi bergantian oleh preman-preman. Butuh waktu setengah jam hingga akhirnya semua preman itu selesai berejakulasi di tubuh Indy, semua mani mereka masuk ke vagina Indy. Oh mungkin tak lama lagi sepupuku itu akan hamil.

Setelah semua puas dan mengenakan celana mereka kembali, mereka bersiap meninggalkan kami. Salah seorang preman melepaskan ikatan di tanganku, sementara Indy dibiarkan tergolek lemah di sofa masih dalam ketelanjangannya.

"Heh Sugeng, ini akibatnya kalau kamu berani main-main dengan saya. Mengerti kamu? Tapi Sugeng, badan sepupumu ini enak betul, lebih enak daripada Anita dan Istriku. Mestinya kamu ngenthu dia aja, ga usah berani-beraninya ngenthu Anita dan istriku. Bodoh kamu! Ada memek peret gini dirumah malah dianggurin, terpaksa kita yang pake, iya ngga boy? Hahahaha..." Pak Agus dan anak buahnya tertawa lebar menikmati kemenangan itu.

Tak lama mereka akhirnya keluar rumah. Aku mengawasi mereka dari dalam rumah lewat jendela saat mereka berjalan menuju mobil Xenia merah dan satu-satu mereka memasuki mobil itu. Tapi anehnya tidak ada satupun dari mereka masuk ke tempat supir, berarti ada supir yang menunggu di mobil dan tidak ikut memperkosa Indy. Siapa sih supir itu, bodohnya tidak ikut masuk ke dalam, apa dia impoten? Sementara mesin mobil mulai dinyalakan, tak disangka kaca jendela supir itu terbuka, hingga tak sengaja aku bisa melihat wajah supir itu ketika meludah keluar sebelum akhirnya kaca itu ditutup kembali dan mobil mulai melaju. Wajah supir itu sangat familiar denganku, wajah Misno...
