Sugeng/Misno 04
Mengerjai Pak Agus

Dua hari kemudian

Sebuah sore yang cerah, di kantin kampus. Aku dan Misno menikmati segelas es kelapa sambil membayangkan kenikmatan dua hari yang lalu, saat kami mengeksekusi Anita dari depan dan belakang.

"Bener-bener gila lu No, kok bisa-bisanya kepikir nyodomi cewe berkerudung. Gimana kalo ada tainya di situ?" tanyaku sambil ketawa-ketawa.

"Wah waktu itu gak kepikir Geng. Pokoknya udah keburu nafsu aja gue ngeliat bokongnya yang bulet itu, terus bo'olnya nyempil di tengah," jawab Misno sambil tertawa juga.

"Gue kira waktu itu lu ngajak kemana. Nggak taunya ngajakin mesum. Mesum kok ngajak-ngajak orang No..." kataku.

"Bukan gitu Geng, lu udah gua anggap teman terbaik gua. Jadi kalo gua ada rejeki, lu pasti gue bagi Geng," katanya ngasal, tapi penuh arti.

"Iya yah, tadi gue kuliah bareng Anita, selama jam kuliah gue ngaceng No ngeliatin dia. Ga fokus sama pelajaran. Yang kebayang cuma mukanya aja pas dia lagi orgasme," kataku lagi.

"Wah Geng, lu udah ngaceng lagi? Nanti malem ikut deh. Gue ada proyek lagi. Okeh..."tukasnya.

"Buset, proyek apa lagi? proyek mesum lagi kan? siapa lagi No korbannya. Jangan Anita lagi lah, kasian dia..." jawabku.

"Yee, siapa yang mau ngerjain Anita lagi. Pokoknya beda. Lu ikut aja deh..." jawabnya.

Dan benar, malamnya Misno datang menjemput. Tapi kali ini tidak dengan motor bebeknya, melainkan dengan mobil kijang hitam. Dan dia tidak sendiri. Begitu aku naik ke mobil, ternyata ada empat orang lain di situ, semuanya berpakaian hitam-hitam, badannya kekar-kekar, kecuali satu orang yang tampak sudah tua, sudah 50 tahunan.

"No, kok bawa preman sih? serem amat," tanyaku pada Misno singkat.

"Lu tenang aja dah, ikut aja," jawabnya tak menenangkan.

Mobil ini ternyata menuju rumah Pak Agus. Gila, ide apa lagi nih Misno. Tadinya kukira ngerjain Anita di kosannya adalah ide Misno paling gila, tapi ngerjain Pak Agus di rumahnya. Gak tau deh. Sebelum turun seorang yang berpakaian hitam itu memberikan pengarahan.

"Oke, semua kita jalankan sesuai rencana. Kamu Sugeng, kamu ikut aja, gak usah ikut ngomong. Pokoknya manggut-manggut aja. Ngerti kamu?" tanyanya agak galak.

"Me...mengerti Pak," jawabku gugup.

Kami berenam berjalan ke pintu depan dan mengetuk pintu. Tak lama pintu dibuka dan Pak Agus yang muncul.

"Loh, ada apa ini? loh Misno, Sugeng, ada ini rame-rame?" tanya Pak Agus gelagapan.

"Selamat malam. Kami ada perlu menemui Bapak. Bisa kita bicara di dalam Pak?" jawab seorang yang tampaknya pemimpinnya yang bernama Pak Joyo.

"Oh silakan masuk, silakan," kata Pak Agus mempersilakan kami. Kami pun masuk di ruang tamu yang cukup luas dan mewah. Memang dosen ini termasuk orang berada, banyak proyek. Tak lama Pak Agus keluar menemani kami, sementara istri Pak Agus, yang kutahu namanya Bu Sarah, membawakan minum untuk kami. Orangnya luar biasa cantiknya, hidung mancung, kulit putih. Dia menggenakan setelan training biru dan berkerudung pink.

"Silakan diminum Bapak-bapak," kata Bu Sarah, kemudian masuk lagi ke ruangan tengah.

"Jadi begini Pak Agus, saya mewakili Pak Broto, ayah dari Anita, salah satu mahasiswi Bapak. Kami mendapat laporan kalau Bapak berbuat tidak senonoh terhadap Anita. Benar begitu?" kata Pak Joyo.

"Apa? Ah tidak, saya tidak melakukan apa-apa dengan Anita. Memangnya laporan dari mana?" kilah Pak Agus.

"Ada sumber yang tidak bisa kami sebutkan. Tapi setelah kami teliti, sepertinya memang begitu. Lalu kami mintai keterangan dari adik-adik mahasiswa ini, Misno dan Sugeng mengenai tempat tinggal Bapak. Jadi mereka mengantar kami ke sini," ujar Pak Joyo lagi.

"Tapi kalau saya berbuat tidak senonoh dengan Anita, mana buktinya? Apa ada bukti?" jawab Pak Agus berusaha tenang.

"Dan, coba keluarkan buktinya," suruh Pak Joyo ke anak buahnya yang bernama Pak Bondan. Pak Bondan mengeluarkan tablet Galaxy Tab, menyalakannya dan membuka sebuah file video. Kemudian diperlihatkan kepada Pak Agus. Maka apa yang terjadi pada Anita kini terjadi pada Pak Agus. Dia terhenyak menyaksikan dirinya di video itu sedang memacu nafsu bersama Anita, telanjang, namun dia berusaha untuk tetap tenang.

"Pak Agus, pokoknya saya tidak terima perlakuan Bapak terhadap anak saya. Bapak harus bertanggung jawab!!" sergah Pak Broto yang tampangnya paling tua ke Pak Agus. Pak Agus makin gelagapan.

"Tenang dulu Pak Broto, saya harap semua bisa dibicarakan baik-baik. Ya saya akui saya bersalah, tapi tolong mengerti. Ini kami lakukan suka sama suka. Mohon pengertiannya Pak," jawab Pak Agus melas.

"Tidak mau tahu, Bapak sudah menodai anak saya. Bapak sudah berkeluarga tapi bisa-bisanya berbuat seperti itu. Saya tidak terima!" ujar Pak Broto lagi.

"Wah tenang dulu Pak, tenang... Saya benar-benar minta maaf dengan kejadian ini Pak. Saya bersedia bertanggung jawab Pak, apapun yang Bapak inginkan, bisa kita bicarakan Pak," jawab Pak Agus dengan sikap yang masih tenang, seolah dia masih bisa mengendalikan situasi. Pak Broto nampak terengah-engah menahan marah sambil melotot, tapi belum bereaksi atas jawaban Pak Agus karena masih menunggu situasi berlanjut.

"Pak Broto, saya akui saya khilaf. Tapi saya dan Anita melakukan ini benar-benar karena suka sama suka. Jadi mungkin Bapak bisa pikirkan bagaimana caranya saya mempertanggungjawabkan hal ini. Kalau diminta menikahi Anita, saya pun bersedia Pak. Tapi kalau bisa pernikahan ini dilakukan secara sederhana saja Pak, jangan sampai tersebar ke orang lain, apalagi kalau istri saya tahu," lanjut Pak Agus.

"Enak saja, saya tidak sudi anak perempuan saya dinikahi orang seperti kamu Agus," jawab Pak Broto makin emosi.

"Lalu bagaimana Pak? apa yang bisa saya lakukan? Tolonglah kita berdamai saja, asal hal ini jangan sampai tersebar ke masyarakat luas Pak, apalagi di kampus. Tolong ya Pak Broto," jawab Pak Agus mulai memelas. Pak Broto mulai tenang setelah melihat tampaknya Pak Agus mulai masuk perangkapnya.

"Heh Agus, kamu telah menodai keluarga saya. Maka sebagai gantinya, saya juga harus menodai keluarga Bapak. Mata dibayar mata, tangan dibayar tangan, memek pun dibayar memek. Mengerti kamu Agus?" tekan Pak Broto.

"Ma...maksud Bapak bagaima...mana?" Pak Agus kini makin gelagapan.

"Ya sederhana saja, karena kamu telah menyetubuhi anak perempuanku, kini aku pun harus menyetubuhi anak perempuanmu. Mengerti kamu Gus?" bentak Pak Broto.

Pak Agus terhenyak tak percaya dengan jawaban Pak Broto. Dia berusaha tetap menenangkan diri, tapi tak bisa.

"P...Pak, tolonglah Pak, jangan anak saya. Kasihan dia. Tolonglah Pak akan saya lakukan hal lain tapi jangan anak saya. Bapak minta uang berapa pun akan saya usahakan Pak. Tapi tolong jangan anak saya Pak..." Pak Agus memelas.

"Memangnya kamu nyolong duit saya. Kamu tuh nyolong anak perempuan saya, enak saja diganti duit. Mana bisa?? Baiklah kalau kamu tidak mau, terpaksa skandal ini akan saya sebarkan. Biar tamat karir kamu Gus," jawab Pak Broto yakin. 

Pak Agus bagaimanapun adalah orang cerdas yang dewasa, dia masih tetap berusaha berpikir rasional menghadapi hal ini. Dia menyadari bahwa kini dia telah menjadi korban pemerasan. Tapi egonya tetap timbul, dia tidak ingin karirnya hancur begitu saja gara-gara seorang mahasiswinya. Kini dia mulai kehabisan akal.

"Tapi Pak Broto, anak perempuan saya sedang sekolah di luar kota, di kota S, tidak bisa seperti ini Pak. Tolonglah beri saya alternatif..." jawabnya agak lega karena anak perempuan satu-satunya memang sekolah di kota S, tidak tinggal bersama dirinya.

Pak Joyo yang dari tadi diam saja kini angkat bicara, "Pak Agus, begini saja. Karena anak perempuan Bapak tidak ada, lebih baik istri Bapak saja yang menggantikannya. Kan dia juga sama-sama keluarga Pak Agus. Gimana Pak Broto?"

Pak Broto menghela napas panjang seolah-olah berpikir keras, padahal ini semua sudah direncanakan oleh mereka semua. Pak Agus terdiam. Dia ingin menolak, tapi dia malah berpikir ini merupakan jalan keluar yang fair. Keinginan mereka untuk membalas dendam tampaknya sudah bulat dan tidak bisa dihindari. Daripada anakku yang masih gadis jadi korban, lebih baik istriku saja yang sudah lama "kupakai". Toh aku juga sudah "memakai" anak perempuannya.

"Joyo, saya pikir idemu boleh juga. Heh Agus, begitu saja. Kau serahkan istrimu itu kepadaku, maka urusan kita selesai. Mau tidak?" paksa Pak Broto.

"Tapi pak, bagaimana ya, kasihan istri saya," jawab Pak Agus masih berusaha menahan.

"Terserah kamu, kau berikan tubuh istrimu sekarang, atau kami pulang dan besok videomu ini sudah beredar di internet!" ancam Pak Broto.

Pak Agus kembali termenung. Hening agak lama. Namun kemudian, "Baiklah Pak, tapi tolong jangan siksa dia..." jawab Pak Agus pelan.

Suasana agak mencair. Pak Broto dan anak buahnya tampak sumringah, sementara aku dan Misno masih terpaku menerka-nerka akan seperti apa kejadian malam ini akan berakhir.

"Ayo, kita masuk ke dalam. Kamu jangan macam-macam Gus. Kami tidak akan menyiksa istrimu, justru kami akan memberikan kenikmatan kepadanya. Kamu Misno dan Sugeng, kamu ikut juga sebagai saksi" ajak Pak Broto.

Kami semua bangun dari sofa dan menuju ruang tengah. Di ruang tengah tidak ada siapa-siapa, hanya tivi yang menyala tanpa ada yang menonton. Tampaknya Bu Sarah ada di kamar tidurnya. Maka kami bertujuh pun menuju kamar tersebut. Pak Agus dengan langkah gontai ragu-ragu, sementara kami berenam dengan langkah semangat. Pak Agus membuka pintu kamarnya, dan tampaklah istrinya sedang membaca novel di meja kerja mereka, masih dengan kerudung pink dan training biru.

Melihat kami semua memasuki kamarnya, Bu Sarah terkejut.

"Loh Mas, ada apa ini pada ke sini?" sambil bangkit dari kursinya tanpa melepaskan buku novel yang sedang ia baca. Pak Agus hanya terdiam, namun Joyo mulai memberi aba-aba.

"Ayo mulai sekarang," perintah Joyo.

Maka tanpa dikomando, Bondan dan satu laki-laki lagi bernama Bambang memiting tangan Pak Agus sambil mengeluarkan lakban dan membungkam mulut Pak Agus. Tampaknya ini untuk berjaga-jaga kalau-kalau Pak Agus berubah pikiran. Sementara Pak Joyo dan Pak Broto menghampiri, Bu Sarah. Keduanya langsung menahan tangan Bu Sarah sementara tangan Pak Joyo yang kekar membungkam mulut Bu Sarah. Bondan melemparkan lakban ke Misno dan menyuruhnya untuk memasangnya di mulut Bu Sarah. Misno hanya mengikuti perintahnya.

Tubuh Bu Sarah memang tidak langsing lagi, tapi montok, bahenol. Tubuhnya kini diangkat dan diletakkan di kasur, sementara Pak Agus didudukkan di kursi oleh Bondan dan Bambang. Aku dan Misno hanya menyaksikan dari dekat pintu. Entah dengan Misno, tapi melihat ketidakberdayaan tubuh Bu Sarah menggeliat-geliat berusaha melepaskan diri membuat penisku mulai ngaceng. Kini aku baru sadar. Ini pasti ide Misno, ide yang cemerlang. Setelah mengerjai Anita, kini istri Pak Agus yang jadi korbannya. Luar biasa mesumnya Misno ini.

Bu Sarah bukanlah lawan sepadan untuk Pak Joyo. Pak Joyo menekan tubuh Bu Sarah ke kasur dengan kedua tangannya, sementara Pak Broto bergerak cepat melepas celana training biru Bu Sarah. Srett, cukup cekatan Pak Broto. Walaupun kaki Bu Sarah menendang-nendang, tapi dengan sedikit usaha akhirnya lolos juga celana itu. Justru kini pemandangan yang kami lihat makin indah. Kaki Bu Sarah yang putih mulus jenjang menendang-nendang ke sana kemari, kadang mengangkang mencari sasaran hingga selangkangannya yang tertutupi celana dalam pink tampak terbuka. Usaha Pak Broto belum berhenti, kini sekuat tenaga dia menarik celana dalam itu hingga terlepas dari kedua kaki Bu Sarah. Uniknya setelah celana dalamnya terlepas, kedua kaki Bu Sarah masih menendang-nendang berharap mengenai Pak Broto.

"Misno, Sugeng, jangan diam saja kalian. Sini bantu aku, pegang kakinya!" perintah Pak Broto kepada kami berdua. Kami pun mendekati tubuh Bu Sarah yang setengah telanjang itu. Aku memegang kaki kanannya, sementara Misno memegang kaki kirinya. Kedua kaki itu kami kangkangkan selebar-lebarnya sehingga memek Bu Sarah yang masih tertutup kini tampak di mata kami. Memek itu agak coklat kemerahan, dengan rambut agak lebat di atasnya, lebih lebat daripada punya Anita.

Melihat peluang itu, maka Pak Broto pun langsung beraksi. Mulutnya dia daratkan di memek Bu Sarah, lidahnya mengorek berusaha membuka belahan kenikmatan itu, sementara kedua jempolnya ikut menarik labia mayoranya sehingga lubang kencing dan lubang senggama Bu Sarah makin terekspos. Lidahnya naik turun, di atas berputar-putar di klitorisnya, kemudian ke tengah menjilat lubang kencingnya, dan makin ke bawah merojok lubang senggamanya. Inilah titik kelemahan Bu Sarah yang kini makin tak berdaya karena dirundung birahi. Pak Broto terus menjilat memek itu hingga becek, karena ludah Pak Broto bercampur dengan cairan vagina Bu Sarah yang agak asin.

Stelah melihat memek Bu Sarah cukup basah, maka Pak Broto menghentikan jilatannya. Dia menurunkan celananya, hingga penisnya yang sudah tegang mencuat. Tanpa basa-basi lagi dia arahkan kepala kontolnya ke lubang yang becek itu, kemudian dengan dorongan yang perlahan penuh penghayatan, mulailah penis itu mengisi ruang kosong vagina Bu Sarah. 

Pak Joyo mengambil inisiatif dengan menarik kaos training Bu Sarah ke leher dan menurunkan cup BHnya sehingga kedua tetek Bu Sarah yang membulat dengan puting coklat kini juga terpampang di hadapan kami semua, sementara kerudung pinknya tidak dilepas oleh Pak Joyo sehingga pemandangan ini makin eksotis. Pak Broto meneruskan genjotannya di memek Bu Sarah sementara kedua tangannya kini meremas-remas nenen Bu Sarah sambil sesekali memilin putingnya yang mulai mengeras. Bagaimanapun, genjotan ini benar-benar membuat Bu Sarah birahi tinggi. 

Menerima rangsangan di kedua payudaranya dan memeknya yang penuh diisi penis Pak Broto membuat dia akan orgasme, dan sudah kebiasaan Bu Sarah dan wanita lainnya kalau mendekati orgasme, goyangan pinggulnya makin liar. Terus bergoyang pinggul itu berputar, kemudian pantatnya terangkat dan "hmmmm...." mulutnya menggeram menahan orgasmenya karena tertutup lakban. Pak Broto pun kewalahan mengikuti putaran dan perasan memek Bu Sarah di tititnya, sehingga tak lamapun pejunya muncrat di dalam memek Bu Sarah, mulutnya mengatup sementara tangannya menggenggam kedua nenen Bu Sarah kuat-kuat. Tampak si pemerkosan dan korban menikmati puncak perk*****an itu bersama-sama.

Pak Broto tak lama-lama menikmati orgasme itu. Setelah kesadarannya pulih, dia berganti posisi dengan Pak Joyo. Pak Broto kini menahan tubuh Bu Sarah ke kasur, sementara Pak Joyo melepas celananya, dan memasukkan penisnya yang juga sudah bangung ke memek Bu Broto yang makin becek itu karena berbagai cairan telah tumpah di dalamnya. Aku dan Misno masih setia memegang kedua kaki Bu Sarah. Genjotan Pak Joyo tak lama karena dia sudah sangat terangsang dengan pemandangan tadi. Tak sampai empat menit muntahlah pejunya di dalam memek Bu Sarah.

Kini posisi mereka berganti. Pak Joyo dan Pak Broto mengenakan celana mereka dan menuju Pak Agus untuk menjaganya, sementara Bondan dan Bambang mendekati Bu Sarah untuk menggilirnya. Ada raut muka protes di Pak Agus karena dia tidak mengira istrinya akan digilir seperti itu, dia mengira hanya Pak Brotolah yang akan menyetubuhi istrinya, tapi nyatanya semua laki-laki berpakaian hitam-hitam itu akan menikmati manisnya tubuh istrinya.

Kini giliran Bondan yang menyodokkan titinya yang besar itu ke memek Bu Sarah, sementara Bambang melepas kaos training dan BH Bu Sarah sehingga tubuhnya telanjang, hanya kerudung pink yang disisakan di tubuhnya. Walaupun memek Bu Sarah sudah sangat licin, namun karena diameternya tidak terlalu besar, maka titit Bondan cukup mendapat perasan yang kuat. 

Walaupun Bambang, aku dan Misno memegang tubuh Bu Sarah, sebenarnya kami tidak perlu terlalu kuat memegangnya karena Bu Sarah sendiri sudah pasrah dan lemas, terutama karena orgasmenya tadi yang memeras tenaga. Bondan agak lama menyodok memek itu, namun ketika akan bucat buru-buru dia melepas penisnya dan langsung mengarahkan ke muka Bu sarah. Maka muntahan mani itu pun berlumuran di pipi dan kening Bu Sarah. Bondan betul-betul puas bisa menyemprotkan pejunya di wajah wanita cantik itu.

Setelah tenaganya terkumpul kembali, Bondan memakai celananya untuk bergantian dengan Bambang. Tapi Bambang ingin variasi. "Dibalik dong," ujar Bambang ke Bondan, aku dan Misno. Kami mengerti, lalu membalik tubuh Bu Sarah yang sudah tidak berdaya sehingga tengkurap. 

Bambang mulai mengelus tititnya yang sudah ngaceng sambil meludahi lubang pantat Bu Sarah. Ini benar-benar pengalaman pertama Bu Sarah disetubuhi pria yang bukan suaminya, dan akan diperawani lubang pantatnya. Batin Bu Sarah menolak, namun tubuhnya sudah tak berdaya. Setelah melihat lubang pantat Bu Sarah cukup licin, maka Bambang mulai menyodokkan tititnya membuka saluran di lubang pantat itu. Karena masih perawan, tentu sangat susah buat Bambang, tapi dia terus berusaha hingga kepala penisnya mulai tenggelam di lubang itu. 

Setiap Bambang menyodok, tubuh Bu Sarah menegang, terasa dari hentakan kaki kirinya yang masih setia kupegangi. Akhirnya Bambang bisa mulai leluasa memasukkeluarkan titinya di lubang pantat Bu Sarah sambil tangannya meremas-remas bongkahan pantat Bu Sarah yang montok itu. Oh ya, di sekitar lubang pantat Bu Sarah juga ada rambut-rambut tipisnya. Sangat erotis. Tak lama sodokan Bambang berlangsung karena peretnya lubang itu hingga akhirnya maninya muncrat di dalam pantat Bu Sarah.

"Geng, No, sekarang giliran kalian," kata Bondan kepada kami.

"Sip mas. Tapi aku gak mau posisi begini ah," jawab Misno. Misno lalu melucuti celananya dan muncullah penisnya yang sudah ngaceng tak tertahan. Dia lalu berbaring di kasur itu sambil menyuruh Bu Sarah naik ke tubuhnya. Bu Sarah sudah benar-benar lemas. Dengan sekali tarik saja oleh Bondan, maka tubuh Bu Sarah yang mengkilat oleh keringat itu sudah di atas tubuh Misno. Dibukanya kaki Bu Sarah oleh Bambang, lalu diarahkan memek Bu Sarah ke atas titit Misno. Jleb... saking licinnya memek itu, maka dengan mudah dimasuki oleh penis Misno. Tanpa diduga, Misno melepas lakban di mulut Bu Sarah dan mencium mulutnya seganas-ganasnya sambil mengguncang-guncang tubuhnya sendiri supaya terasa ada gesekan di penisnya oleh vagina Bu Sarah.

"Bu Sarah, ayo bergerak naik turun, peres titiku!" perintah Misno. Namun Bu Sarah malah diam saja. Tak terima dengan hal itu, Misno menampar pipi Bu Sarah hingga kemerahan dan menyuruhnya lagi untuk bergerak naik turun. Perlahan Bu Sarah pun dengan sisa tenaganya mulai menaikturunkan tubuhnya. Sementara Misno sesekali mencium mulutnya dan meremas kedua teteknya. Yang tampak kini adalah seperti sepasang kekasih yang bersetubuh tanpa ada paksaan. Bu Sarah terus menggerakkan tubuhnya, sementara Misno kini mulai keenakan dengan belaian memek Bu Sarah di tititnya. Benar-benar Misno pakar permesuman.

Melihat hal itu, aku tidak mau ketinggalan. Kubuka celanaku, lalu aku menghadapi bongkahan pantat Bu Sarah yang memunggungiku. Tampaknya inilah saat pertama kali aku menyodomi anus seorang wanita cantik, dan dia adalah istri dosenku sendiri. Kuarahkan kepala kontolku ke lubang anus itu yang sudah menganga bekas sodokan Bambang, dan blessh... Ah ternyata lubang ini tak kalah nikmat. Aku mulai mendorong-dorong sambil tanganku kadang di bongkahan pantat Bu Sarah, kadang bermain ke depan meremas tetek Bu Sarah bergantian dengan Misno. Inilah sandwich yang sangat nikmat.

Tubuh kami bertiga bergoyang-goyang seirama. Bu Sarah tampak mulai bisa menikmati persetubuhan ini lagi, sebab semua bagian tubuhnya yang sensitif mendapat perlakuan kenikmatan dari aku dan Misno. Terkadang mulut Bu Sarah mendesah, menahan kenikmatan itu. Makin lama goyanganku dan Misno makin cepat, hingga akhirnya Misno mencapai orgasmenya, diikuti olehku beberapa detik kemudian. Pejuku tumpah semua di lubang anus Bu Sarah. Bu Sarah hanya pasrah dan terkulai lemas.

Aku dan Misno berusaha memulihkan diri setelah orgasme hebat itu. Lalu kami berpakaian dan bergabung dengan tim baju hitam-hitam yang tampak sudah menunggu. Bu Sarah hanya terkulai terlentang lemas di kasurnya. Air mata tampak mengalir di pipinya. Dia menangis kecil sesenggukan, membuat payudaranya yang belum tertutupi apa-apa itu berguncang-guncang indah.

"Nah Gus, saya sudah puas. Saya anggap masalah ini impas dan sudah selesai. Saya ndak akan sebarkan videomu, tapi jangan macam-macam lagi sama Anita. Mengerti kamu?" bentak Pak Broto ke Pak Agus. Pak Agus hanya mengangguk lemah. Kami pun bergegas keluar rumah dan masuk ke mobil. Kijang hitam itu melaju cepat menuju rumahku. 

Di tengah jalan saking penasarannya aku bertanya ke Pak Broto, "Pak, Bapak benar-benar bapaknya Anita ya?" tanyaku. Pak Broto memandangku dengan tajam, kemudian malah tertawa terbahak-bahak, semua laki-laki yang berbaju hitam itu tertawa lebar, hanya aku yang melongo heran, dan Misno yang tersenyum penuh arti. Hoalah, aku ngerti. Dasar Misno sableng memang... 

