Sugeng/Misno 03
Pak Agus dan Anita

Namaku Sugeng, mahasiswa semester 6 di kota Y. Di kampus aku bergabung dengan organisasi D** dengan pembina Pak Agus. Pak Agus masih muda, sekitar 40an awal dengan gelar Ph.D yang diambilnya di J. Sebagai pengajar, dia termasuk smart, menjelaskan mata kuliah dengan lugas dan menarik, sehingga mahasiswa dan mahasiswi simpatik padanya. Dalam membina organisasi kami pun dia sangat mendukung, setiap kegiatan kami disupportnya sehingga kami dapat menjalankannya dengan penuh semangat.

Suatu sore aku dan temanku Misno ngobrol-ngobrol tentang kuliah dan organisasi kami sambil menikmati es kelapa muda.

"Untung juga ya kita punya pembina Pak Agus, kegiatan outbond kemarin sempat hampir ga disetujui kan sama dekanat gara-gara kita ngajukan dana ke dekanat. Untung Pak Agus bisa ngelobi PD 3 ya," ujarku ke Misno yang matanya sedang tertuju ke laptopnya, melihat-lihat status facebook temannya.

"Iya sih untung juga," jawabnya singkat sambil matanya tak lepas dari laptopnya.

"Wah kurang apa Pak Agus ya, masih muda, ganteng, kaya, pinter, lulusan J coy, "lanjutku lagi.

"Yoi..." jawab Misno singkat, masih sibuk facebookan.

"Kata temen-temen yang pernah ke rumahnya istrinya cantik pula loh, sama anaknya ada yang cewe masih SMA," lanjutku lagi berusaha mengalihkan perhatian Misno dari laptopnya.

"Katanya sih gitu, tapi... gue rasa ada yang ga beres deh, "balas Misno mulai melirik ke arahku.

"Ga beres gimana maksud lo?" tanyaku penasaran.

"Ini ga tau bener apa ngga ya, inget loh ini cuma di antara kita berdua aja. Denger-denger sih dia pernah check in di hotel di daerah K sama cewe gitu. Tapi jangan bilang siapa-siapa lo..." jawab Misno makin serius sambil mengerutkan dahi.

"Ah yang bener No, kata siapa. Masa orang alim gitu bawa cewe ke hotel?" jawabku penasaran.

"Bener Geng, aku kan ada sepupu yang jadi cleaning service di hotel di daerah K. Lah dia bilang ada orang mirip banget sama Pak Agus di hotelnya bawa cewek. Mobilnya Xenia merah, sama kaya mobil Pak Agus kan?" jawabnya.

"Lah emang sepupumu pernah lihat Pak Agus di mana?" tanyaku lagi.

"Kan waktu tabligh akbar di fakultas sepupuku itu ikut. Dia inget muka Pak Agus gitu katanya. Coba nanti kucheck lagi deh..." jawabnya lagi.

Sebenarnya aku masih tidak percaya, tapi kalau Misno sudah bicara serius di kantin sambil jajan es kelapa, biasanya bakal ada kelanjutannya.

---

Berselang dua minggu, Misno main ke rumahku suatu malam. Well, tepatnya rumah pamanku, aku menumpang di sini.

"Geng, aku ada info sangat penting nih," katanya langsung.

"Halah, paling infonya lu mau pinjem duit kan?" terkaku sambil bercanda.

"Bukaaan, ini serius. Ayo ke kamar lu cepetan," katanya lagi.

"Oke oke," sambil kami berdua ke kamarku. Misno langsung membuka laptopnya, mencolokkan adapter ke colokan listrik, dan menyalakannya.

"Tutup pintunya Geng, gawat ini," katanya lagi makin serius.

Kututup pintunya, lalu duduk di samping Misno menanti layar laptopnya yang masih bertuliskan Ubuntu. Tak lama Misno mulai membuka folder-folder di filenya, membuka file video dengan judul vid0005, dan play.

"Oh gue kira apaan, film bokep ya?" kataku.

"Eh coba lu perhatiin, siapa yang di kamar itu?" tukasnya lagi.

Kuperhatikan film yang agak remang-remang itu dengan seksama. Lokasinya seperti di dalam kamar hotel, terlihat dari furniturnya yang khas plus ranjang dengan sprei putih. Filmnya seperti diambil dari sudut yang sama. Ah mungkin hidden cam. Tapi pas kuperhatikan sepasang laki dan perempuan yang ada di film itu, sepertinya saya kenal keduanya. Coba kuamati lebih dekat, dan ternyata, astaga...

"Loh itu kan Pak Agus sama Anita," pekikku pelan.

Pak Agus sang dosen pembina organisasiku, dan Anita adalah mahasiswi yang juga anggota organisasiku ini, bahkan satu bagian denganku. Sehari-hari di kampus, Anita yang tajir ini selalu berpakaian berjubah dan berkerudung panjang. Tubuhnya tidak terlalu tinggi, hanya sekitar 162 cm, tapi wajahnya manis sekali. Mirip artis Asmiranda gitu deh.

Kuperhatikan film itu kini dengan serius. Filmnya memang tidak menyajikan seluruh adegan dari awal. Bermula dari posisi 69 di mana Pak Agus di bawah menikmati tindihan selangkangan Anita di mukanya, sementara Anita sambil menungging mengulum dan menjilat penis Pak Agus yang tampak cukup tebal sambil mengocoknya perlahan.

Aku makin fokus ke video itu, penisku tampaknya mulai ikut fokus karena tak kukira bakal melihat Anita yang alim dan biasanya berpakaian tertutup ini dalam kondisi telanjang. Mereka kemudian berganti posisi. Anita terlentang di ranjang dan mengangkangkan kakinya lebar, sementara Pak Agus di depan selangkangannya, mula mengepaskan penisnya di mulut lubang vagina Anita, sambil sesekali digesekkannya. 

Dan, bless, penis itu masuk perlahan tapi pasti ke lubang kemaluan Anita. Anita nampak sangat menikmatinya, ketika pantat Pak Agus maju, maka muka Nita tertengadah ke atas sambil menggigit bibirnya. Pak Agus menarik pantatnya, kemudian memasukkan lagi perlahan, dan wajah Nita yang manis itu pun kembali bereaksi menahan nikmatnya gesekan penis Pak Agus dengan dinding rongga vaginanya. Terus begitu hingga tusukan Pak Agus mulai naik kecepatannya. Terdengan sayup-sayup suara Anita mengerang menikmati tusukan-tusukan itu.

Tak sampai dua menit, Pak Agus mengangkat kedua pergelangan kaki Anita lebar-lebar sambil terus melancarkan sodokannya. Tangan Anita berputar-putar meremas payudaranya sendiri sambil sesekali memilin dan memijit putingnya. Kemudian Pak Agus melepas pegangannya di kaki Anita, kemudian kedua tangan kekarnya meremas-remas tetek Anita sambil tak henti menyodok.

Puas dengan posisi ini, Pak Agus melepas tusukannya, kemudian Anita bangun dan menungging. Posisi doggy style pun dimulai. Tampak tubuh Anita bergetar-getar karena pantatnya dihantam paha Pak Agus berulang-ulang. Ini pun tak lama, tak sampai tiga menit, keduanya berubah posisi lagi. Pak Agus duduk di tepi ranjang sementara Anita duduk di pangkuannya, menaikturunkan tubuhnya berulang-ulang. 

Tangan Pak Agus melingkar di punggung dan pinggang Anita sementara mulutnya mengulum puting Anita bergantian kanan dan kiri. Posisi ini cukup lama sampai kulihat tubuh Anita bergerak tidak karuan sambil tangannya meremas rambut Pak Agus, pertanda dia menikmati puncak persetubuhan itu. Kemudian mereka berbaring di ranjang kelelahan. Tampaknya Pak Agus pun sudah 'keluar.'

"No, kok bisa kamu dapet video ini?" tanyaku curiga.

"Kan kubilang ada sepupuku yang kerja di hotel ini. Aku minta dia pasang kamera tersembunyi di tempat Pak Agus biasa singgah. Pas kebetulan mereka datang, pas dikasih kamar itu oleh resepsionisnya," jawab Misno menerangkan.

"Ooooh, gitu. Tapi kok Anita berani banget ya, padahal kan dia pake jilbab. Kok bisa-bisanya mesum-mesuman sama Pak Agus. Walah... piye iki..." lanjutku lagi.

"Justru itu, karena Anita pake kerudung, orang-orang hotel gak curiga macam-macam, dikiranya suami istri biasa. Untung ada sepupuku yang tahu," jawabnya lagi.

"Terus gimana ini, kita gak bisa tinggal diam aja dong," lanjutku lagi.

"Gak tau juga deh, tapi kayanya gue ada rencana nih, gue pikir-pikir dulu deh..." jawab Misno sambil menerawang ke langit-langit kamarku dan tersenyum licik, senyum mencurigakan.

---

Dua minggu kemudian...

Aku dan Misno menikmati suasana sore di kantin, ditemani minuman favorit kami berdua, es kelapa muda, menghilangkan kepenatan karena kuliah dari pagi hingga siang. Setelah ngobrol ngalor ngidul membicarakan macam-macam, tiba saatnya Misno membicarakan topik yang serius.

"Geng, nanti malem ndak sibuk kan? ga ada tugas?"

"Ga ada No, nanti malem nyantai, kenapa emang?" tanyaku.

"Nanti malem lo ikut ya, ada acara penting nih," jawabnya.

"Acara apa? kemana?" tanyaku lagi.

"Aah, pokoknya enak deh, lu ikut aja lah..." jawabnya lagi tidak menjelaskan.

Malamnya, Misno menjemputku di rumah pamanku dengan motor bebeknya. Tidak banyak bicara, aku langsung dikasih helm dan dia langsung membawaku ke suatu tempat ke dekat kampus, yang kalo tidak salah ini adalah kos-kosan yang rada mahal. Penghuninya adalah anak orang-orang tajir, sebab ada tempat parkir mobil yang luas, plus free internet 24 jam. Setahuku, teman kami yang tinggal di sini adalah... Anita. Aku mulai curiga sama Misno ini, untuk urusan kejahatan kelamin dia memang ahli dan rada nekat.

"No, ini kan kosan Anita," kataku penasaran.

"Betul Geng, ndak salah lagi," jawabnya dengan senyum yang menawan dan mencurigakan.

"Lah emang kita mau ngapain ke sini?" tanyaku makin penasaran.

"Minta jatah Geng," katanya singkat dan mantap.

Aku teringat video mesum Anita dan Pak Agus. Wah ini bakalan ada pemerasan kayanya. Tapi si Misno punya rencana apa ya. Kami mulai memasuki bangunan kos dan langsung ke kamar Anita. Karena ini kosan orang borju, maka di sini orangnya cuek-cuek. Laki dan perempuan campur, dan kita bisa mengunjungi teman kita di kamarnya tanpa aturan macam-macam.

"Kowe pokoknya ikut aja Geng, aku yang pegang kendali," kata Misno sebelum mengetuk pintu kamar. Kemudian Misno mengetuk beberapa kali sambil, terdengan suara perempuan, Anita, dari dalam kamar meminta untuk menunggu sebentar. Kemudian pintu dibuka, dan muncullah Anita yang saat itu memakai daster panjang berwarna ungu lengkap dengan kerudung panjangnya pula.

"Loh, Sugeng, Misno, tumben malam-malam, ada apa ya? kok tidak telepon dulu atau sms," katanya agak terkejut.

"Anu Nita, kami ada perlu penting Nita. Boleh kita bicara di dalam aja Nit? jawab Misno. Aku hanya diam saja mengikuti rencana Misno.

"Oh boleh-boleh, ayo masuk," ajak Anita dengan ramah. Kami pun masuk ke dalam. Kamarnya sangat luas, mungkin dua kalinya kamarku di rumah pamanku. Ada ranjang ukuran 3/4, meja belajar, tivi LCD, dispenser, kulkas, dan kamar mandi juga. Kami dipersilakan duduk di karpet yang empuk di lantai. Anita mengambilkan dua kaleng minuman sprite dari kulkas untuk kami. Kemudian Anita ikut duduk emoh di karpet.

"Jadi sebenarnya ada apa nih? Kayanya penting banget ya sampai malam-malam harus kemari?" tanyanya.

"Yaaaa, memang penting sih. Tapi Anita jangan kaget ya, ini saya membawa sesuatu untuk dilihat Anita," jawab Misno datar.

"Loh memangnya bawa apa?" tanyanya lagi makin penasaran. Aku juga tambah penasaran.

"Ok,tapi sekali lagi jangan shock ya. Jadi begini Nita, ada yang melapor ke saya atas aktivitas Anita. Awalnya saya tidak percaya. Tapi setelah saya diberi bukti olehnya, maka saya jadi percaya. Ini coba dilihat," jawab Misno menerangkan. Lalu ia mengeluarkan Galaxy Mini miliknya dari saku, mengotak-atik sebentar, lalu memberikannya ke Anita.

Anita awalnya memperhatikan layar smartphone itu dengan dahi berkerut tanda tak mengerti. Tapi tak lama wajahnya mulai berubah. Mulutnya menganga, matanya terbelalak tanda tak percaya. Ia menyaksikan video dirinya dengan Pak Agus sedang melakukan hubungan layaknya suami istri di hotel itu. Kepalanya menggeleng-geleng tak ingin mempercayai apa yang ia lihat. Tapi apa mau dikata...

Setelah dua tiga menit, tampaknya Anita mulai bisa mengendalikan dirinya. Napasnya ia kendalikan sebisa mungkin untuk menenangkan hatinya. Kemudian ia menoleh ke kami berdua dengan sorot mata sayu.

"Misno, i...ini dari mana kamu dapat?" tanyanya pelan.

"Ah itu ndak penting Anita, tapi yang penting adalah Anita sudah melakukan hal yang berbahaya. Semua tahu Anita adalah orang yang alim, berpakaian rapi, aktivis D**, anak orang kaya, masa iya sampai hati melakukan ini dengan dosen sendiri. Apa Anita tidak takut ketahuan? Bagaimana nanti kalau video ini tersebar? Kamu bisa drop out, belum lagi karir Pak Agus yang sedang menanjak bisa jadi berantakan. Coba pikirkan Nita..." jawab Misno bersemangat sambil sedikit menceramahi.

"Apa orang-orang sudah pada tahu video ini Mis?" tanya Anita lagi.

"Saat ini yang tahu hanya kami berdua Anita," jawab Misno.

"Ah syukurlah kalau begitu Mis. Tolong ya, rahasia ini dijaga, jangan sampai tersebar. Jangan sampai orang lain tahu ya," pintanya lirih dengan muka yang sangat memelas. Aku sendiri tidak tega melihat wajah cantiknya yang memelas itu. Aku ingin bicara dan berkata 'tenang aja nit, rahasiamu aman bersama kami', tapi Misno mendahului.

"Oke Nit, rahasiamu bisa aman bersama kami. Kami jamin. Tapi Nit, kalau bisa kita saling membantu lah. Kami membantumu, dan kau juga bantu kami," jawab Misno mulai masuk pada strategi perangkapnya.

"Loh memang kalian butuh apa? kalo misalnya butuh uang atau sesuatu, asal bisa kubantu tidak masalah. Katakan saja Mis," jawab Anita lagi.

"Tidak tidak Nit, kami tidak minta uang. Kamiiii, hmmm, minta seperti Pak Agus," jawabnya Misno berdiplomasi.

"Maksudnya...?" tanya Anita tak mengerti.

"Kami minta dilayani seperti Pak Agus Nit," jawab Misno tegas.

Inilah ternyata yang diincar Misno. Video itu akan ditukar dengan tubuh Anita yang tertutup ini. Ah betapa nekadnya temanku yang satu ini. Kenapa dia bisa jadi temanku. Kenapa dia bawa-bawa aku untuk urusan seperti ini.

Anita ternganga. Dia makin shock, matanya menyorot tajam ke kami berdua, seperti hendak mengusir kami. Tapi lambat laun mukanya berubah lagi menjadi Anita yang ramah. Tampaknya dia dapat mengendalikan amarah dirinya dan berpikir dengan akal sehat.

"Baik, saya mengerti keinginan laki-laki seperti kalian. Tapi bagaimana saya bisa yakin kalian tidak akan menyebarkan video itu setelah menikmati tubuh saya?

" tanyanya tegas.

"Nita, walau kami pemeras, kami tidak akan ingkar janji," jawab Misno tak kalah tegasnya.

Nita merenung sejenak, kemudian memberikan samrtphone Misno ke pemiliknya dengan perlahan. Kemudian matanya menerawang ke langit-langit kamar sejenak. Lalu kembali menatap kami berdua.

"Oke, kita deal. Kapan kalian mau dilayani?" kata Anita menantang.

"Sekarang saja Nita, untuk apa ditunda. Bisa kan?" tanya Misno tersenyum penuh kemenangan.

"Oke, sekarang, I'm yours. Apa yang kalian inginkan? tapi jangan lama-lama. Aku tidak enak dengan teman-teman kosku kalau ada laki-laki main ke sini lama-lama," jawabnya.

"Oke bagus-bagus. Geng, kunci dulu pintunya cepetan," suruh Misno kepadaku. Aku bangun buru-buru mengunci pintu tidak sabar menyaksikan permainan Misno selanjutnya. Setelah mengunci pintu, aku kembali duduk di sebelah Misno sambil menyeruput sprite dinginku.

"Anita sayang, kau pasti tahu betapa penasarannya kami terhadap tubuh wanita berjilbab sepertimu. Well, sebenernya kami sudah lihat tubuhmu itu di video, tapi kalau secara langsung kan belum. Jadi coba kamu berdiri,dan angkat dastermu itu sayang," perintah Misno genit. Kemudian seperti robot yang diperintah, Anita berdiri perlahan dan memegang ujung bawah dasternya. Kemudian mengangkatnya pelan-pelan ke atas hingga mulai tampak betisnya yang putih mulus, lututnya, pahanya yang bulat hingga celana dalamnya yang berwarna krem.

"Stop dulu Nita di situ," kata Misno. Misno bangun mendekati Nita, mengelus betis Nita perlahan, kemudian meremas pahanya sambil mencubit kecil hingga kemerahan.

"Geng, lu diem aja, ga ikutan?" hardik Misno kepadaku.

"Oh iye, sori. Tersepona gue liat tuh paha," kataku.

Aku berdiri juga mendekati Anita namun dari belakang. Ku elus-elus paha belakangnya sambil kukecup. Ah kapan lagi ngerjain cewek berkerudung kayak gini. Mana cantik, mulus pula. Tampaknya aku dan Misno sepaham, sehingga kami mulai menurunkan celana dalam Anita hingga lepas dari kakinya. Maka pantatnya yang bulat montok itu tepat berada di hadapanku. Dengan kedua tanganku langsung kuremas-remas kedua bongkahan itu hingga memerah juga. 

Sementara Misno menyelipkan tangannya di antara kedua paha Anita sehingga kedua kaki Anita agak melebar. Kemudian tangan kanannya meraba-raba belahan selangkangan Anita, sambil sesekali berusaha menyusupkan jari tengahnya ke dalam belahan itu, sementara tangan kirinya mengelus rambut kemaluan Anita yang dicukur rapi.

Bosan meremas bongkahan bokongnya, kubuka belahan pantatnya dengan kedua tangan sehingga lubang anusnya yang tertutup rapat dan agak berkerut itu tampak. Dengan jempol kiriku kutekan-tekan lubang itu merasakan teksturnya. Oh ternyata begini lubang bo'ol cewe berkerudung. Mantap.

Makin lama diriku makin terangsang, terbukti dengan celana yang terasa makin sempit. Sesuai dengan kode dari Misno, kami berdiri dan mengangkat daster Anita makin atas hingga tampak BHnya. Aku yang dibelakang langsung membuka kaitan BH itu, dan melepaskannya. Aku langsung pindah ke depan bersama Misno menikmati pemandangan pegunungan di sana. Teteknya tidak besar seperti artis-artis porno di internet, tapi bulat indah dengan puting coklat. Indonesia banget. Aku meremas dada kirinya sementara Misno yang kanan. Putingnya kami mainkan dengan jempol kami. Sementara Anita berdiri menahan geli sambil tangannya menahan ujung daster di atas payudaranya supaya tidak jatuh.

"No, langsung aja yu, udah ngaceng nih," kataku setelah puas memainkan puting Anita.

"Eh buset, dari tadi diem-diem, eh ngajak nancep duluan. Ayo lah," jawabnya sambil tertawa.

"Ok Anita, dastermu di lepas saja, tapi kerudungnya jangan ya, biar lebih eksotis," kata Misno sambil menuju ranjang Anita. Anita melepas dasternya, kemudian mengikuti kami ke ranjang. Di situ Misno duduk di tepi ranjang, membuka celananya hingga setengan telanjang dan menyuruh Anita mengulum penisnya. Tak banyak bicara, Anita langsung melakukannya sambil menungging. Aku mengambil posisi di belakang Anita, melebarkan kakinya dan mulai mengelusi memek dan anusnya. Kadang tanganku ke pahanya, ke pinggangnya, perutnya atau bokongnya, menikmati tiap inci kemulusan tubuh Anita, hanya saja tidak bisa meremas toketnya karena sudah dikuasai Misno.

Kemudian Misno menyuruh Anita untuk terlentang di tepi kasur dengan kaki menjuntai ke lantai. Anita menurut saja tanpa perlawanan. Lalu Misno mengangkat kedua kaki Anita dan melebarkannya hingga Anita mengangkang. Lidah Misno langsung menuju selangkangan Anita, berusaha membuka belahan vagina itu hingga basah. Lidahnya menyapu ke atas hingga klitorisnya, kemudian ke bawah hingga lubang vaginanya, kadang berhenti di tengah di lubang kencingnya. 

Pokoknya semua area vagina itu tak lupus dari sapuan lidah Misno. Aku mengambil posisi di atas kasur, kuarahkan penisku ke mulut Anita. Anita mengerti dan langsung mengoral penisku dengan bantuan tangannya. Rangsangan lidah Misno di memek Anita membuat mulutnya kadang-kadang merintih dan menjerit kecil. Roman mukanya pun mulai berubah yang tadinya tampak sayu dan alim, kini mulai nyengir-nyengir menahan nikmat.

Misno tak membuang waktu banyak. Setelah memek Anita cukup basah, dia tarik lidahnya kemudian dia sodorkan penisnya ke vagina itu. Karena sudah basah, penisnya tak kesulitan menerobos lobang memek Anita. Anita agak terkejut dan menjerit agak keras ketika Misno mulai menyodoknya, namun setelah itu kembali meneruskan kulumannya di penisku. Ranjang itu menjadi bergoyang-goyang karena sodokan Misno yang makin keras. Kuluman Anita juga makin hot hingga aku kahawatir bakalan ngecrot sebelum sempat menikmati memek Anita.

"No, gantian dong. Aku udah gak tahan nih," pintaku ke Misno.

"Yo wes, gantian," jawabnya sambil melepaskan penisnya dari cengkeraman memek Anita.

"Anita, kamu di atas ya, aku di bawah," ujarku ke Anita agar berganti posisi. Anita hanya mengangguk lemah sambil bangun. Akupun terlentang dan dia menaikiku. Tangan kanannya menggenggam penisku, lalu tanpa kusuruh langsung dia arahakan ke memeknya. Mungkin dia juga sudah horny, atau mungkin ingin semua ini cepat berakhir. Dia paskan rudalku tepat dilubangnya, begitu sudah pas lalu ia turunkan pantatnya sehingga, jleb, penisku masuk sempurna ke memeknya. Tanpa dikomando dia langsung menaikturunkan badannya, tangannya menggenggam dadaku sementara tanganku meremas dadanya. 

Kembali ranjang itu bergoyang akibat lonjakan nafsu kami. Anita tampak sangat menikmatinya, terlihat dari wajahnya yang makin kuat menahan rasa di memeknya. Kadang Anita sedikit memutar goyangannya, mencari kenikmatan lebih dari penisku. Itu juga berarti dia sudah mahir WOT.

Misno pun tak mau ketinggalan. Tiba-tiba dia mendorong tubuh Anita sehingga tengkurap di atas dadaku, kemudian meludahi pantat Anita tepat di anusnya.

"No, jangan di situ No, aku belum pernah..." iba Anita pada Misno. Tapi Misno tak ambil pusing. Makin dilumurinya anus Anita hingga licin dan penisnya sendiri, kemudian mulai diaraahkan penisnya ke anus itu. Sulit memang. Tiap Misno menyodok, tubuh Anita terdorong ke depan dan mulutnya mengaduh, aku pun agak sesak karena kedua teteknya tepat di mukaku. Tapi Misno pantang menyerah. Terus dia buka lubang itu hingga penisnya bisa masuk secara utuh. Kemudian mulai menggoyangnya.

Anita mulai bisa menerima kehadiran penis Misno di anusnya. Kini kami bertiga saling beergoyang. Misno mendorong. Anita tiap terdorong sekaligus menekan memeknya pada penisku. Tanganku memeluk punggung Anita supaya dadanya yang empuk bisa bergesekan terus dengan mukaku sementara Misno meremas-remas bokong Anita.

Goyangan dan gesekan pada memek Anita tampaknya mulai memberikan hasil. Rangsangan demi rangsangan di memek, tetek dan bo'olnya membuat Anita mendekati orgasme. Goyangan Anita sendiri makin keras mendekati orgasme itu, sambil mulutnya tak henti mendesah.

"Ah.. Ah... trus.... hmmmm..." tak henti mulut Anita bersuara. Makin lama suaranya makin keras dan goyangannya makin cepat. Seperti mesin yang kompak, tubuhku dan Misno pun ikut mempercepat goyangan menyesuaikan gerakan Anita. Walau kami para lelaki yang berkuasa terhadap tubuh Anita, tapi ibarat sebuas orkestra, sebenarnya tubuh Anitalah conductornya.

Makin lama gerakannya makin kuat, dan, "Hmmmmfff...." Anita berusaha menahan jeritan orgasmenya sebisa mungkin supaya tidak terdengar keluar. Ketika orgasme gerakan Anita makin menggila, berputar, sehingga penisku dan Misno kewalahan mengimbanginya. Akibat goyangan yang makin erotis itu, ditambah suara Anita yang terdengar 'merdu', aku pun tak tahan. Kulepaskan semua beban di ujung kepala penisku sehingga maniku muncrat di dalam dekapan vagina Anita. Misno pun tak beda, penisnya seperti diperas sehingga bucat di dalam Anus Anita.

Setelah itu, Misno lalu ambruk di ranjang di sisi kami. Anita pun berguling ke sisiku yang lain sambil meringkuk. Karena penasaran, aku bangun dengan sekuat tenaga karena masih lemas, lalu kuamati anus Anita yang lubangnya jauh lebih besar daripada yang kulihat tadi. Tampak bulat menganga dengan cairan putih bening keluar meleleh dari dalamnya.

"Wah gila lu No, bo'ol anak orang disodok-sodok sampai mangap gitu," kataku sambil merebahkan diri lagi. Misno tak berkata-kata, hanya tersenyum saja.

Setelah lima menit kami mengumpulkan tenaga, Misno bangkit dan menghampiri Anita.

"Say, mandi bareng yuk..." ajaknya. Anita pun bangkit dan menuju kamar mandi.

"Geng, ayo mandi, ngelamun aja," ajak Misno kepadaku. Aku pun ikut bangkit ke kamar mandi.

Di kamar mandi itu ada bak mandi dan shower. Anita yang sudah melepas kerudungnya masuk duluan, dengan cueknya langsung jongkok di atas WC, lalu memeknya mengeluarkan cairan emas dengan suara mendesis. Sssshhhh.... Aku dan Misno yang belum pernah melihat langsung wanita pipis secara langsung di depan mata sendiri menikmati betul pemandangan itu. Kemudian cairan kencing itu mulai berkurang hingga menetes, dan Anita menyiuk air dengan gayung dan membasuhnya. Shower pun dikocorkan, membasahi tubuh-tubuh kami bertiga. Anita menyabuni tubuhku dan Misno, sementara kami berdua menyabuni tubuh Anita. Setelah merasa bersih, kami saling mengeringkan dan keluar berpakaian. Tidak ada sesi persetubuhan di kamar mandi karena saking lemasnya.

"Anita, makasih banyak atas pelayanannya ya. Ini kau lihat, file video di hapeku kuhapus. Aku janji, rahasiamu aman," kata Misno sambil memperlihatkan dia menghapus file di smartphonenya.

"Iya Nit, aku juga berterima kasih boleh ngecrot di dalam memekmu. Ga pernah kebayang sebelumnya Nit, makasih ya," aku ikut-ikutan berterima kasih.

"Iya Nit, jangan sayu gitu dong. Kita kan senang sama senang, malah kamu duluan yang orgasme. Masa ga senyum-senyum sekalipun Nit," pancing Misno yang melihat wajah Anita yang masih sayu.

"Iya, aku menikmatinya karena terpaksa. Memang aku belum pernah dithreesome seperti itu. Anusku perih. Cuma sayang, titit kalian gak sebesar punya Pak Agus..." 

