Sugeng/Misno 1
Indy, Sepupu yang Alim

Namaku Sugeng, mahasiswa semester 6 di kota Y. Aku sebenarnya asli kota S, di kota ini aku tinggal menumpang pada pamanku. Pamanku ini punya anak perempuan yang kebetulan adik kelasku di kampus namanya Indy. Wajahnya ayu manis, tingginya sebahuku, kira-kira 162 cm. But that's all I know. Jangan tanya bagaimana ukuran payudaranya, kulit tangan atau betisnya, atau bentuk pinggulnya, aku tak tahu. Sebab walaupun serumah, dia selalu memakai jilbab panjang jika keluar kamar, sebab aku bukan termasuk muhrimnya, jadi tidak berhak untuk melihat "perhiasannya".

Walau demikian, aku menghormati dirinya, karena aku juga menghormati ayahnya yang telah berbaik hati menampungku. 
Kalau kebetulan sedang bersama di rumah nonton tivi di ruang tengah atau ngemil di dapur, aku memang kadang-kadang suka curi-curi pandang melihat keayuan mukanya dan bentuk badannya, tapi tidak bisa berbuat lebih. Kalau lagi berpapasa atau berhadapan, aku lebih memilih menundukkan muka supaya tidak dianggap kurang sopan.

Suatu malam menjelang Isya, aku sedang mengerjakan PR kuliah elemen mesin di kamarku. That was a hard assignment, rumus-rumus bejibun bikin pikiran njlimet. Tiba-tiba pintu kamarku yang terbuka sedikit ada yang mengetuk. Aku menoleh dan ternyata wajah ayu itu sedang melongok ke dalam kamar.

"Mas, lagi sibuk ya?" sapa Indy

"Iya nih, tugas elemen, mumet aku. Loh baru pulang Ndi?" tanyaku balik

"Iya mas, tadi ada pengajian di masjid fakultas. Mas punya obat pilek ga? Ini hidungku meler nih dari tadi pagi," katanya

"Oh, ada, ada. Nih ada N*****, biasanya manjur buatku," jawabku sambil mengambilkan obat pilek itu dari laci meja belajarku dan memberikannya ke Indy di pintu kamar, dengan pandangan yang agak menunduk pula. Indy pun menerimanya sambil tangan kirinya memegang hidungnya yang pilek.

"Sama satu lagi mas, masih ada catatan kuliah termo gak? aku pinjem dong," pintanya lagi.

"Kayanya ada deh, coba kucari dulu bentar," kataku sambil mulai membuka kardus catatan kuliahku di kolong meja.

"Oh ya udah nanti aja deh, aku minum obat dulu aja, udah ga kuat nih pileknya. Makasih ya mas," jawabnya sambil meninggalkan aku sendirian di kamar.

"Oke," kataku singkat. Kemudian aku mulai kembali ke tugas elemenku yang belum beres.

Menit demi menit, hingga satu setengah jam kemudian akhirnya beres juga tugas elemen yang cuma dua soal ini. Sambil menenengkan pikiran, aku menengadah, lalu teringat sesuatu. Catatan kuliah termoku kan ada di tas, baru dikembalikan Misno yang teman sekelasnya Indy. Teringat Indy membutuhkannya, kurogoh-rogoh lah tasku. Nah, ini dia. Lumayan lah ada alesan main ke kamar Indy. Jarang-jarang kan.

Aku keluar kamarku menuju kamar Indy yang letaknya di sebelah kamarku. Pintunya agak terbuka sedikit ternyata. Baguslah pikirku, jadi dia belum tidur dan tidak perlu mengetuk pintunya keras-keras. Sampai di depan pintunya kuketuk perlahan sambil kupanggil dia, "Ndi, belum tidur kan?" tapi tak ada jawaban. Kuketuk agak keras kali ini sambil menunggu, tapi tak ada respon. Apa dia tidak ada di kamarnya ya. Kuberanikan mengintip sedikit ke dalam kamarnya.

Ternyata Indy ada di ranjangnya yang seukuran 3/4. Tampaknya sudah tertidur pulas, soalnya kupanggil lagi agak keras namanya tapi tidak bangun juga. Wah bagaimana ini pikirku. Ah, aku masuk saja lah sebentar, biar kuletakkan catatan termoku di meja belajarnya. Begitu aku masuk, dan sejujurnya selama tiga tahun di sini aku baru kali ini masuk ke kamarnya, kunikmati kenyamanan ruangan yang bersih dan rapi ini, dengan semilir pengharum ruangan. Kuletakkan catatan termoku di mejanya pelan-pelan. Begitu berbalik, Brakkk...., ternyata tempat sampahnya tertendang olehku, isinya berantakan. Aku menoleh ke Indy di ranjangnya, tapi ternyata dia tidak bergerak sedikitpun.

Lalu kuberanikan melihatnya lebih dekat. Dia tertidur pulas terlentang. Mulut yang sedikit menganga menandakan begitu pulasnya. Hmmm, kali ini bisa kunikmati wajahnya yang ayu dengan bebas. Dia masih menggunakan baju yang tadi dia pakai ke kamarku, jubah panjang bunga-bunga hijau dengan kerudung panjang seperut. Tampaknya saking lelahnya, dia tidak sempat ganti baju dan langsung tertidur setelah minum obat pilek itu. Memang obat pilek yang kuberikan ada obat tidurnya, dan biasanya setelah minum obat itu tidurku langsung nyenyak sekali.

Kulihat ke bagian bawah, wahh, ada pemandangan yang tak pernah kulihat sebelumnya. Ternyata betisnya kirinya terlihat, jubahnya tersingkap sampai lutut. Aku langsung deg-degan. Walaupun sudah sering melihat tubuh wanita telanjang di internet, tapi melihat betis gadis alim seperti ini lebih menyesakkan dada. Aku termenung sebentar melihat betis putih itu. Andai aku bisa melihat lebih...

Otakku bekerja sangat cepat ketika itu. Kapan lagi??? mumpung Indy lagi terpengaruh obat. Langsung kututup pintu kamarnya takut-takut ada yang lewat, bisa bahaya. Lalu aku mendekati Indy lagi, kuangkat pelan-pelan jubahnya di kaki hingga kedua lututnya terlihat. Tanganku gemeteran sangat. Mataku bolak-balik mengawasi kaki dan wajahnya takut tiba-tiba dia bangun. Melihat belum ada reaksi, akhinya dengan sangat lembut kutarik terus ke pinggang atas sampai paha dan celana dalam kremnya terlihat.

Wah, saat itu penisku langsung menegang, sangat tegang. Melihat gadis alim ini setengah telanjang membuat adrenalinku memacu jantung begitu cepat. Sebelumnya jangankan melihat betisnya, tangannya pun yang terlihat hanya telapak saja. Tapi kali ini pahanya pun yang putih mulus terpampang di depan mataku. Tangan kiriku meraba betisnya hingga pahanya, merasakan kelembutannya sementara tangan kananku mulai mengoocok penisku yang tegang sepenuh-penuhnya.

Kucoba menekan-nekan paha itu merasakan kekenyalannya, ternyata Indy masih tidak bergerak sedikitpun. Mataku kini terfokus pada gundukan di balik celana dalamnya. Aku ingin melihatnya, tapi bisakah?? Ah, kepalang tanggung, sekalian saja. Kapan lagi. Kutarik tangan kananku dari penisku sebentar. Kemudian dengan ekstra lembut, kutarik karet celana itu dari pinggangnya. Terus perlahan sampai bukit berbulu itu terbuka seluruhnya.

Sampai celana dalam itu di pahanya, aku merasa cukup. Kembali pemandangan yang makin indah itu kini kunikmati. Rambut kemaluannya ternyata tidak segondrong yang kukira, sangat rapi. Memang kutahu sunnahnya untuk mencukur rambut kemaluan, dan gadis alim itu pasti melaksanakan sunnah itu. Tak kuat lagi dengan pemandangan ini, kutarik celanaku hingga penisku mencuat keluar. Kukocok perlahan sambil menikmati pemandangan yang tiada duanya ini. Di bagian atas wajah ayu yang tertidur pulas dilingkupi kerudung dan jubah, namun di bawahnya tersingkap betis dan paha yang putih mulus, serta bukit berambut tipis itu.

Merasa tak tahan, kuambil tisu di meja Indy tiga lembar supaya kalau maniku muncrat, tidak berceceran di kamarnya. Sambil terus mengocok, aku malah tambah penasaran, bagaimana belahannya?? Ok, kuberhentikan onaniku sebentar, kucoba rengganggkan kakinya sedikit perlahan. Hap, yak berhasil. Kudekatkan kedua mataku ke depan kemaluannya seperti ketika praktikum biologi mengamati obyek di bawah mikroskop. Kupelototi benar-benar sambil kuhirup baunya yang aneh. 

Sementara tanganku kembali mengocok penisku makin cepat. Makin cepat dan keras. Dan, aku tak sanggup lagi. Wajah ayu, paha, bulu, belahan, benar-benar memberikan rangsangan ekstra ke mataku, mengalir ke otakku dan berujung ke penisku. Maka muncratlah maniku dengan kenikmatan yang tiada tara, melebihi ketika beronani sambil melihat porn di internet. Untung tangan kiriku sudah sigap dengan tisunya, jadi maniku tidak sampai terlempar mengenai tubuhnya.

Tak sampai satu menit kunikmati masa trance itu. Lalu pikiranku berangsur pulih kembali. Ok, it's over. Aku pun sangat lelah. Harus kubereskan pakaian Indy kembali seperti semula supaya tidak ada masalah menyusul di kemudian hari. Perlahan kutarik ke atas kembali celana dalam kremnya, lalu jubahnya kututupkan sampai kakinya. Done. Saking lemesnya aku pengen cepat-cepat berbaring di kamar. Langsung kubereskan sampah yang berserakan ke tempatnya yang tadi kutendang. Catatan termoku kuputuskan untuk kubawa lagi supaya dia tidak curiga aku pernah masuk ke kamarnya saat dia tidur. Kubuka pintunya perlahan dan langsung kembali ke kamarku. Tutup pintu, berbaring. Ah leganya...

Tak sadar, aku tertidur dengan cepat, dan terbagun ketika sudah pagi. Aku mengingat-ingat kejadian semalam, mengingat-ingat keindahan tubuh sepupuku yang alim itu, pemandangan yang tidak semua lelaki dapat menikmatinya. Mengingat-ingat orgasme onani yang sangat dahsyat. Ah sayang kenapa tadi malam tidak kubawa HPku, kan bisa kufoto untuk kenang-kenangan. Maksudnya untuk onani di kemudian hari. Sayang pula, kenapa pula tak coba kusingkap belahan itu lebih lebar. Memang yang kulihat hanya belahan vagina yang tertutup, tak ada lubang yang terlihat. Tapi saat malam itu, bahkan belahan yang tertutup pun mampu membuatku melayang.

Gapapa lah, memang rejeki sampai di situ. Yang penting jangan sampai Indy tahu perbuatanku. Jangan sampai ada jejak. Deg... Astaga... Tisu yang belepotan maniku masih tertinggal di kasurnya... 
