Pengamen Bogor
By: Vein

Gue Cuma lagi pengen nulis-nulis aja, ya bisa dibilang pengalaman pribadi, ya tahu sendiri juga kan namanya freeSex sekarang dah biasa banget,.. ya gue juga termasuk orang yang menikmati itu,..ya itung-itung gue belajar nulis gue mau certain salah satu pengalaman seks gue yang termasuk paling gila kali ya..

Mungkin sekitar 1 tahunan yang lalu, gak sampe kali, waktu itu lagi akhir-akhir libur semesteran, sekitar 3 hari sebelum masuk kuliah lagi, gue lagi maen aja ke tempat temen gue di Bogor,..

Namanya juga temen gue itu cowok ya, gue nginap di rumahnya itu udah sekitar 2 hari, bonyoknya lagi keluar negri, Bzzz tapi kita gak ngapa-ngapain lagi, secara dia udah punya cewek juga,..

Oh iya panggil aja gue Vein, secara nama gue asli itu juga lu gak kenal gue, kalo gue ganti-ganti nama nanti gue lupa sendiri,hehehe, gue aslinya orang Palembang, kalo ditanya apa gue cantik, mungkin juga sich,..toh dari gue kelas 2 SMP ampe sekarang gue kuliah, dah sering banget yang namanya gue dikejar-kejar cowok, kadang emang ada enaknya, tapi ada juga ribetnya, mungkin laen kali aza diceritainnya,..

Tinggi gue sekitar 165, berat gue 46an lah, ya bisa dibayangin kan, ukuran yang lain sich standard lah, meski gak gede tapi gak kecil juga, udah capek gue kalo narsis-narsisan gini, yang ada nanti malah empet lagi loe orang, hehehe

Dah dimulai aja kisahnya ya,..lu boleh percaya pa gak, gak penting juga, kalo loe anggep ini cuma cerita bagus malah, hehehe jadi gini loh,..kira-kira ya hari itu dari pagi, temen cowok gue, sebut aja Edi lagi ribut ma ceweknya si Jess gitu, kan namanya gue numpang kayaknya ga enak banget, ya biar tuch ribut sama sekali gak ada hubungannya sama gue tapi kayaknya gatel juga tuch kuping denger orang ribut terus,..

Dah suntuk gue dengerin orang ribut dari pagi ampe sore, lama-lama gak nahan juga gue, gue putusin aja balik ke Jakarta padahal udah jam 5an sore gitu, binggung juga gue, minta dianterin ampe terminal gak enak juga, secara gue gak tahu jalan juga di Bogor ini, tapi ngeliat keadaan yang makin parah, ampe ada piring ma gelas yang terbang juga, jdi gue cabut juga,..

Pamit sich mank ma mereka, tapi lewat sms, gue ga bawa koper, mending gue titip aja, kan bentar juga dia orang balik ke Jakarta bisa minta tolong dibawain tuch, kan cewek kayak gue gak mungkin bawa koper berat kayak gitu, apalagi terpaksa naek bus, mudah-mudahan aja bus Ac kalo gak ampun dech, bisa pingsan kepanasan..hehehe

Nah, ampe depan rumahnya, gue jalan dikit ampe ke jalan utama, gak jauh sich terus gue binggung, duh banyak banget warnanya sama semua gitu, Hijau, gue mau nanya orang, males banget juga yangkeliatan Cuma orang-orang lagi ngerokok gitu di warung, akhirnya gue nekad aja naek angot gak tahu no berapa,..

Eh bener aja gue salah anek, gue tahunya juga waktu gue nanya ke ibu-ibu,..katanya gue disuruh berenti di perapatan apa tahu namanya, ganti angkot no 02,( kalo gak salah )..

Udah dech, kesel juga gue secara gue lebih takut nyasar benernya, mana udah mulai gelap lagi,..belum juga ampe perempatan, si ibu udah turun, yang naek malah dua orang nyeremin gitu, pengamen jalanan yang gayanya gak banget, rambut dicat apalah, jelek banget lagi mukanya, diwarna-warna lagi rambutnya, udah kayak yang ok aja,..

Baju lusuh, celana ngejepret gitu, ( bener gue kadang mikir sendiri, apa gak susah ya pake celana kayak gitu, enak apa ), boxer kemana-mana, yang parah nyanyi lagu si master mister ahmad dhani yang gak banget itu, apa namanya, oh iya, munajat cinta,..

Wekzz banget sich tuch lagu,..

Suara yang nyanyi juga gak banget, gitar kemana, nyanyi kemana, akhirnya gue ampe juga ke perempatan, gue kasih aja 1000 bis gue takut di angkot tinggal gue seorang, turun gue tuch dari angkot, tapi yang ada gue binggung lagi, benggong gue di jalanan, 02-nya mana,..

Yang ada malah gue ketemu semacam perkampungan Arab gitu, di sekitar perempatan situ, banyak anak jalanan pengamen tadi lagi,..ngeliatin gue terus tau kenapa, cakep kali ya gue,..hahaha..( canda ah, gitu aja ngambek )

Tapi lama-lama gak enak juga gue diliatin gitu, apalagi dah makin gelap, gue binggung musti nyebrang ato gimana, angkot benomor juga gue gak tahu nomornya dimana, naek dari mana, ampe ada yang ngagetin gue…

Mana maen toel aja lagi dari belakang,..nanya dia,..” Mau kemana ci ?? ” ( dialog gue setengah inget, jadi setengah ngarang juga ), lumayan sopan sich dia nanya,..

” Eh, ngak, gak kemana-mana.. ” Secara ngeri juga gue, nanya bukan seorang, ampe 3 orang gitu,..

” Oh, yang bener,… ” Tanya dia orang lagi, lupa yang mana yang nanya..

” Iya, bener.. ” Gue mau ngacir, tapi emang lagi sial juga gue hari itu, gue asal nyebrang, yang ada gue keserempet motor,..

Gila gak luh, sakit gitu, ampe jatoh gue,..Orangnya kabur lagi,..

Kan gue pake celana pendek tuch, ampe luka gitu lutut gue, bedarah, bikin mau nangis rsanya,..untung ternyata tampang anak-anak pengame tadi tuch beda ma kelakuan mereka, langsung pada nolongin gue,..

Gue digendong gitu dari tempat gue jatoh, ke pinggir jalan, untung gak banyak orang, mungkin lagi magrib kali ya, kalo gak malu juga gue jadi tontonan gitu,..

” adududuh, ” gue ngeringis terus, kalo inget sakitnya aja, gue masihpengen nangis,..

” Aduh gimana nich ci.. ” Kata yang pendek pake topi,.. ” mau diobatin ”

” Ya iyalah, pake Tanya lagi,.. ” gue kesel juga ditanya gak penting gitu, mana gue dah mulai nangis,..

Akhirnya gue gak tahu juga, kenapa gue mau juga, padahal serem juga gue ngikut mereka,..gue dibopong gitu ampe tempat mereka, gak jauh sich tapi dalem gang gitu, rumah kecil gitu, agak kumuh,..

Disitu gue di kasih aer, aqua untungnya, sama dibersihin luka gue,..akhirnya lumayan juga meski masih agak nyut-nyutan,..ternyata meski jelek ternyata mereka masih punya hati juga,..

Pokoknya akhirnya kita orang kenalan gitu, umunya paling tua ajaseumur gu, si Kribo panggilannya, rambutnya kribo yang gak banget, sisanya umurnya baru 18 tahun si Komar, sama yang satu lagi si Arab umurnya baru 17 tahun, tapi malah yang paling gede badannya, gen timur tengah kali,..

Gue ngeliat dia orang kayak ngeliatin gue terus gitu, ya pertama risih juga , tapi lama-lama biasa aja, secara mank dah dari dulu dah biasa dimana pun gue selalu jadi pusat perhatian,, hohohoho…

Ngeliat orang yang malu-malu gitu mank paling nikmat, gue makin sengajain, kdang gue meringis-ringis gitu, sambil nunduk-nunduk ato minta perhatian ke mereka, jadi mereka makin berani aja megang-megang paha sama tangan gue yang lecet itu,..

Kadang diselingi basa-basi,..” sakit yang mana, mau diapain nich.. ” ya basa-basi gitu lah, dialog gak penting, tapi yang pasti dia orang mulai kayak dapat angin segar gitu,.kadang-kadang dia orang sok diskusi sendiri, sambil liatin gue, mukanya lugu banget,..bikin pengen ketawa kalo inget,..

Akhirnya gue nekad juga, apa yang bikin gue nekad, kalo lu cewek lu pasti ngertilah, terkadang yang namanya cewek itu yang bisa bikin turn on horny tuch, fantasi-fantasi seks kita,..dan gue ngimpi banget yang namanya jadi putrid diantara orang-orang yang mau lakuin apa aja pengenya luh,..

And gue rasa kapan lagi gue punya kesempatan kayak gini,..jadi gue pancing aja,..pa lagi kita mank dah mulai ngobrol-ngobrol santai gitu, gue Tanya ke mereka

” Lu orang udah pernah ML ?? ” pada kaget gitu ditanya kayak gitu doankz..

Pada bengong sambil tatap-tatapan,..ampe akhirnya si kribo ngomong juga,..

” Pernah sich, mank kenapa ci ?? ”

” Gak lah, enak ?? ” pancing gue lagi,..” Cakep gak ceweknya ?? ”

” Ah, gak lah, mana mungkin.. ” si Arab yang jawab malahan,..

” Kalo gue cakep gak ?? ” Tanya gue lagi..

Tambah bengong pada,..sebelum pada ngomong kalo gue cakep, seneng gue dengernya,..

Gue deketin si Kribo yang kayaknya bos tuch anak-anak, gue taruh tangan gue ke bahunya,..gue liat mukanya, ya mank ga da cakep-cakepnya sich, tapi gue tahu kalo cowok ditatap kayak gitu pasti langsung salah tingkah,..

Mank bener aja perkiraan gue, dasar orang-orang gak berpendidikan,..si kribo yang mungkin mah dah gak tahan gitu, langsung mau nyosor aja,..dilumatnya bibir gue tuch, pertama cium-cium doank, tapi lama-lama lidahnya kayak yang mau masuk gitu, pertama gue nolak, sekedar bikin penasaran aja,..

Eh malah toked gue diremes, bikin gue desah keenakan gitu,..

Akhirnya kita mulai kissing-kising gitu, cium-ciuman, si Arab sama si Komar bengong tuch ngeliatin,..Si komar yang tadi banyak diem malah lebih berani dari si Arab,.. dia mulai gerak ke belakang gue,..megang-megang pantat ma paha gue,..

Disandwich bedua gitu, yang satu meluk sambil nyium gue, yang satu dari belakang, remes-remes paha gue sambil nyium-nyium leher gue, kadang begitu ada kesempatan langsung si Komar remes toked gue, padahal masih ada BH-nya bikin gue sakit juga keteken gitu,..

” Aduh, satu-satu lah.. ” gue kesel juga dikerjain kayak gitu,..

malah dua-duanya lepasin gue,..yawda gue mulai buka aja baju gue,..mata-nya itu loh yang bikin gue gak tahan, tatapan nakal yang bikin gue makin ngerasa seksi abis,..

Apalagi pas gue buka bra gue, wah matanya itu makin ngegemesin,..jadi gue sengajain aja,..

” Kenapa mau pegang ?? ” gue candain

” Boleh ?? ” gagap dia orang jawabnya

” Iyalah… ” gue jawab,..

Tangannya mulai tuch megang dada-gue, pertama toel-toel doank, tangannya kasar bener nempel di tete gue, tapi makin lama makin berani sich, pelan-pelan si Kribo mulai nyentil-nyentil putting gue,..tangannya maenin pentil gue, pertamanya Cuma remes-remes dikit, sambil milin-milin, tapi yang bikin gue kaget, tangannya malah ganti pake mulutnya, lidahnya nempel gitu di dada gue, geli-geli, tapi enak banget, apalagi pas disedot gitu, sambil sesekali dikunyah-kunyah gitu,..

Lagi-lagi, dasar gak punya otak si Komar maju lagi, dia ikutan nyiumin gue sekarang, mulutnya yang monyong itu malah dah mulai nyosor, tapi enak juga sich diciumin kayak gitu, apalagi bibirnya tebel, sama dia lebih jago frechkiss dari pada si Kribo,..gue piker cukup dua yang gue layanin, ternyata muncul lagi si Arab, kali ini dia dah gak gugup lagi and malah mulai remes-remes pantat gue dari belakang, lidahnya malah semepet nempel di paha gue, dicium gitu paha gue, wahh gila bikin lemes rasanya,..

Ternyata si Arab mank kelewatan, tiba-tiba, di plorotin celana pendek gue, langsung sama celana dalemnya, bugil dech gue di depan 3 orang pengamen jalanan itu, tapi no problem lah, gue mank dah pengen banget juga,..langsung aja gue suruh dia orang bugil,.

Yang terjadi selanjutnya bener-bener bikin gue kaget, gue gak nyangka ngeliat kontol-kontol gede kayak gitu, apa lagi punya si arab, mank sich sebenernya gak gede-gede amat, tapi kerasnya itu loh, pa lagi jembutnya yang banyak, makin bikin gue horny,..

” Ci, diem aja ya,.. biar kita aja yang maen, ok… ” Kaget gue denger waktu si Kribo ngomong gitu,..

” eh, iya dech,..” gue iya-iya aja,..

Tiba-tiba si Kribo langsung dorong gue gitu, ke kusri sofa yang dah butut,..diangkat satu kaki gue, tangannya langsung nempel de bibir vagina-gue, ngraba-raba, sambil telunjuknya nempel di belahannya,..ngerasain tangannya di depan mulut vagina-gu gitu rasanya enak dan bikin gatel banget,..

Sesekali gerak gitu atas bawah, nyelusurin,. Mulutnya malah udah nempel di toked gue, ngisepin pentil gue, bikin gue makin fly aja,..makin lama tangannya yang nempel di memek gue itu makin liar aja, nyelusur masuk, nempel di clitoris gue, bikin gue gak bisa lagi nahan desahan gue,..memek gue juga dah mulai basah jadinya,.

Si Komar malah dah jongkok lagi ngeliatin tangan temennya yang lagi nempel di memek gue,..dasar gila, diciumnya memek gue itu, lidahnya mulai maen di bibir vagina-gue, sementara tangan si kribo ngerjain klitoris gue,..gila enak banget rasanya

Badan gue ampe gerak-gerak resah gitu keenakan, apalagi kontol si Kribo dah nempel di perut gue,.gila keras banget, sama geli gitu ditempel barang keras gitu di perut gue yang mank dah mulai sensitife,..

Diremes , dijilat sambil dimaenin gitu clitoris cewek mana yang gak organsme, gak tahan gue setelah dikerjain gitu 20 menitan, ampe jengut rambut kribonya si kribo gue waktu badan gue ngegelinjang gitu,..gak peduli lagi gue ngelolong keenakan,..hmm rasanya enak banget dech,..

” Gue dulu ya ” kata si Kribo ke si komar,..

” Iya dech,.. ” gue tahu si Kribo pasti dah gak nahan, makanya mau eksekusi gue,..gue juga diem aja, apalagi dah keenakan kayak gini, bikin gue makin pengen aja,..

Kaki gue diangkat 2-2nya, ditaroh di pundaknya, pertama kontolnya yang item gede itu digesek-gesek ke memek gue,..gila enak banget rasanya, apalagi perlahan kontolnya diteken masuk, sakit banget, kontolnya mulai bikin memek gue ngelebar keenakan, berusaha ngikutin ukuran kontolnya yang lumayan gede itu,..

” Sempit amat Ci,.. ” kata si Kribo, ya iyalah, mank gue perek apa, dalem ati sich gue ngomong gitu,..

enak gue nikmatin kontolnya yang mulai masuk perlahan, makin lama makin dalem, pa lagi paduan antara sodokan keras ma pelannya itu loh, bikin rasanya hmmm, enak banget,..

Pas lagi gue keenakan gitu, baru juga beberapa saat setelah kontol si Kribo masuk semua ke memek gue, tiba-tiba si arab dah nyodorin kontolnya ke muka gue,..

” isepin doonk.. pengen nich,.. ” Katanya

Gue ambil tuch kontolnya yang bener-bener panjang gue remes-remes dulu, sebelum perlahan gue susurin kontolnya pake lidah gue, gila tuch kontol langsung gemeter gitu, kayakanya keenakan juga si Arab, sama service gue itu,..

Tapi boro-boro bisa konsen pas nyepongin tuch kontol, si Kribo malah makin gila ngerjain gue, di remesnya toked gue, sambil dia terus maju mundiur mompa gue, gila rasanay enak banget, apalagi kadang kerasa gitu ada cairan-cairan pre-cumnya yang nembak,..wah nikmat banget dech,..

Belum lagi remesan-remesan di toked gue, atau si Komar yang malah dah nyusu lagi di toked gue,..dari atas si arab yang terus minta disepongin,..kontolnya gue isep-isep sambil gue jilatin juga kantong semarnya,..yang pasti semua yang disitu keenakan dech,..

Gue gak bisa ngangur juga ngeliat kontol si Komar yang dah ngaceng berat gitu, gue remes-rems juga tuch kontol, sambil gue kocokin, kayaknya si Komar keenakan ampe dia makin getol aja ngisepin tete gue,..

Gue tarik aja kontolnya ke atas, jadinya gue udah kayak nyepongin dua orang sekaligus, apalagi si Kribo yang makin asyik aja ngentotin gue, kaki gue dipindah-pindah gitu, kadang malah dirapetin, makin kerasa aja kontolnya yang nyeruduk masuk dalem memek gue, wah gila dikerjain gitu bikin gue organsme yang kedua kalinya,…

” ahhhhh,.. ” tahu-tahu si Kribo melolong gitu,…Kontolnya juga ngeras gitu dalem memek gue, kerasa banget nich orang mau keluar,..” Keluarin-keluarin ” panik lah gue, kalo ampe muncrat di dalem kan bahaya, mana mau gue punya anak dari orang kayak gini..

Untung sempet si Kribo ngeluarin kontolnya dari memek gue, di angkatnya kontolnya tinggi-tinggi sambil ngocok di atas dada gue,..” Crott-crottt ” gila pejunya banyak banget sampe tumpah semua ke toked gue,..

” ahhh,.. Gila enak banget.. ” Si Kribo keenakan,..

” Giliran saya ya ?? ” kata si Komar,..

Gue nganguk aja, lagi gue belom puas sich, meski emank gue dah mulai cape, bis enak ma dahsyat banget,..

Kali ini si Komar nyuruh gue nungging, posisi doggy style lah,..kontolnya juga dah ngaceng berat tuch, sebentar dia maenin memek gue pake tangannya,.. gue sich merinding-merinding enak aja, apalagi gue lagi sibuk oralin kontol si arab, rasanya makin lama makin gede aja tuch kontol,..

Pas gue lagi asyik-asyik tahu-tahu si Komar maen nusukin aja tuch kontol dalem memek gue, gila gue ampe kejeng di sodok keras begitu, mank gak pake otak tuch orang,..Belom bisa gue protes malah si Komar makin gesit aja ngerjain gue,..

Tangannya pake nampar-nampar pantat gue lagi,..gila bikin gue melenguh-lenguh dech, sakit tapi gaktahu kenapa enak banget diginiin, gak pake sodokan pelan, terusterusan dia nyodok-nyodokin kontolnya keras-keras,..

Dia juga terus nyiumin punggung gue, mungkin nich orang rada sarap kali ya, and emang demen maen rada kasar, tangannya itu ngermes-remes gak tanggung-tanggung sakit juga, tapi beda aja rasanya,..

Iya makin lama makin kerasa aja kontolnya itu ngentotin gue, enak banget, apalagi sodokannya yang keras banget wah rasanya gak nyesel gue dapet pengalaman dari mereka, padahal tadinya gue yang mau ngerjain mereka, malah gue yang dikerjain gini,..

Makin lama gue makin tenggelam aja ke permainan mereka,..Si Arab sendiri gak banyak protes meski gue dah gak konsen lagi ngoralin dia, bis enak banget dikerjain sama si Komar,..

Kontolnya masuk-keluar, masuk keluar, gila dech pokoknya, rasanya gimana gitu,..ampe lemes gue nungging gini, keenakan banget gue dikerjain kayak gini,..belum lagi tiap kali pantat gue ditampar, wah rasanya makin menggelegar

Tangganya juga kadang kayak nyekek gue gitu, gak beneran sich, tapi malah berasa kayak diperkosa gitu,..kadang-kadang dia juga maksa nyium gue gitu dari belakang, dahsyat, kayaknya gue malah sempet dua kali organsme dikerjain si Komar ini,…

Ampe akhirnya sodokannya makin keras aja, makin cepet, gila rasanya otot-otot memek gue gak nahan dech dijejelin kontol si Komar,..sambil ngocok kontol si Arab, rasanya kasian kalo dia gak bisa keenakan juga, gue ngedesah-desah di balik sodokan-sodokan si Komar,..

Gue ampe ngegeletar pas organsme gue yang ketiga kalinya, pas dientotin si Komar,.kayaknya si Komar juga gak nahan, dia kayaknya nikmatin banget gimana pinggul gue goyang-goyang nikmatin organsme gue, gila gue ampe kelojotan diginiin sama si Komar,..

” ahhhh… ” Si komar masih sempet nembakin spermanya diluar, untung banget, pas banget dia masih bisa anahn sebelum nyemburin spermanya ke punggung gue,..lumayan banyak meski ga sebanyak si Kribo,..

Gue langsung lemes, gue langsung tiduran aja di sofa, pegel banget rasanya di jejelin dua kontol gantian gitu,..nafas aja kayaknya mau putus, eh si arab malah minta jatah,..

Dah dikorek-korek aja memek gue tuch,..

” bagi gue aer dulu donk,.. ” kata gue ke si Arab,..

Langsung loh dia lari ambil aer dibelakang, gue gak peduli dech kalo itu bukan aqua lagi, gue minum aja, pokoknya gue dah aus banget,..

Baru juga gue abisin tuch aer segelas, si Arab, dah maen naro kepala kontolnya di mulut meki gue,..

Pertamanya sich pelan-pelan, dia mulai gerakin kontolnya yang gede itu di mulut meki gue, nyoba rangsang-rangsang gue gitu, tapi lama-lama kontolnya mulai masuk tuch ke meki gue,..

Pelan-pelan kontolnya mulai masuk, lebih gede dari dua kontol yang sebelumnya, gue ampe gigit-gigit bibir gue gitu nikmatin kontolnya yang mulaimasuk, kerasa banget bedanya, gu ampe ngerenggangin paha gue selebar-lebarnya,..

Tangannya aja ampe dipake neken kontolnya yang susah banget masuk, ” sempit banget, enak,.. ” Iya dia yang enak, gue nyeris juga dijejelin kontol gede gitu,..

3-4 kali dia ampe ngeluarin kontolnya dari meki gue, sebelum didesek masuk lagi, tiap kali didesek juga gue ampe teriak keenakan, 2 pengamen yang laen Cuma ketawa-ketawa aja liatnya..

Kontolnya akhirnya masuk juga, gila sakit banget, itu juga belum semuanya lagi, tapi dah mentok banget rasanya, gue ampe nahan dia desek masuk lagi, gila dah sakit banget, tapi enak, dahsyat dech,..

Gue tahan nafas, tarik lagi, dalem-dalem, gue nikmatin rasanya memek gue yang diiisi kontol gede gitu, rasanya gimana gitu, belom apa-apa aja memek gue udah kayak mijet-mijet gitu,..

Akhirnya mulai dah si Arab mompa gue, perlahan gue rasain kontolny begerak dalam meki gue, pelan-pelan, kerasa banget gimana tuch kontol keluar masuk dalam vagina gue,..pelan rsanya udah kayak maen ama cowok sendiri, apalagi kita ciuman gitu, tangannya nempel di toked gue, maenin putingnya, pokoknya dah kayak romantic lah,..

Gue aja ampe gak sadar kalo dah pelukan sama dia,..gue ciumin dia mulai dari keningnya ampe ke pipinya, sebelum kita ciuman lagi,..Gue cuma bisa meluk dia aja, bis enak banget kontolnya dimaenin di meki gue, kadang kayak ngaduk-ngaduk gitu, jadi gak monoton keluar masuk,..

Apalagi pas dia neken-neken kontol nya masuk dalem-dalem, ahh gila rasanya gak keungkap dech, enak banget bikin melayang, apalagi kontolnya keras banget dah kaya pentungan aja yang masuk ke meki gue

Kerasa banget dia ngerjain guenya, pelahan dan enak banget, desahan kita bedua dah ngisi tuch rumah kecil gitu, tapi yang dahsyat tuch tiap kali dia mindahin badan gue, rasanya udah kayak di aduk,..

Lemes banget deh rasanya, kerasa tuch kontol kayak lagi ngejus gue,..

Ada kali dia ngerjain gue 20 menitan, tapi jauh lebih dahsyat kayak dikerjain sejam lebih, rasanya tuch romantic, tapi juga brutal, gimana ga brutal kontol arab asli,..enak banget dech,..

Badan gue ampe keringetan semua dikerjain kayak gitu,..gak tahu dech dah berapa lama, ampe berapa kali gue organsme bis enak banget gak kerasa and gak gue ingetin lagi, yang gue inget cuma pas kontolnya tiba-tiba makin keras aja,..dah mau keluar tuch,..

Gue dah pasrah dech, mau di dalem mau diluar bis enak benget, dasar emank dia gak pake otak, bener aja, tahu-tahu kerasa tuch pejunya nyemprot gitu, ampe kaget gue, bis ga teriak ga apa,..geu pasrah aja, malah enak banget disiram pejuh banyak gitu,..

Ampe lengket dech rasanya, gue peluk aja si Arab erat-erat, bis enak sich, apalagi nafas gue juga dah abis gitu,..

Kerasa pelan-pelan kontolnya mulai ngecil di meki gue, sebelum dia cabut, kecampur tuch spermanya yang ngalir ma cairan vagina-gue, gue agak takut juga untung gue sadar ini bukan masa subur gue,..

Capek gitu gue dikasih aer lagi, sambil diem gue tiduran bis lemes banget, ngobrol-ngobrol bentar sich kita sebelum gue dianterin ke terminal, gue ampe ketiduran lemes di bus, untung gak kerampokan, and rasanya Bogor enak juga ya kalo da cerita kayak gini,.. heheeheee
