Post Modern Pesantren 40


Chapter 40. Deep Inside

Terasa lelah buat Pak Dharma setelah menghadiri Reuni kemarin. Meski senang, karena bertemu dengan beberapa santri yg pernah ia kenal dulu, namun 6 jam perjalanan tak bisa membohongi.

Betisnya pegal seperti terasa salah letak uratnya. Pantatnya seperti hilang karena lamanya durasi duduk dimobil itu. Perutnya sedikit mual - mual kerana lama terkena angin dari Ac. Sangat jarang memang buat pak Dharma untuk ikut acara seperti ini. Tapi ia senang, Kyai Basri beserta kru yg dijaganya dalam keadaan aman. Terutama dengan kejadian serangan terhadap pesantren akhir - akhir ini.

Ada beberapa kejadian yg membuat aneh dirinya. Seperti sikap Abah haji kemarin dan hadirnya kembali Agus sang anak yg menjadi ketua asosiasi alumni itu, sang anak yg sempat dibuat koma oleh Royhan. Dan mereka berdua, merubah sistem pesantren.

Apa benar semua ini seperti ada udang dibalik bakwan?. Pikir Dharma.

Lucu memang, Tapi ia tak bisa menebak pasti, karena betapa tertutupnya Kyai Basri menjelaskan masalah ini. Dan secara perlahan Dharma mulai berpikir ke arah sana. Begitu pula dengan Nyi Laila. Dharma tahu dan melihat bila Royhan menyimpan sesuatu pula, Dharma Tahu Royhan mengerti apa yg dirahasiakan Abah selama ini. Mungkin kepada Abah Haji ia tak berani bertanya, tapi kepada Royhan, ia akan bertanya besok.

Tadinya ketika dihotel ia ingin bertanya detail sikap Kyai Basri kemarin, tapi rasanya tak elok bila bertanya dekat kyai. Karena Dharma tau, abah Haji mempunyai ilmu Mukasyafah yg sangat tinggi. Sungkan rasanya bertanya kepada Royhan didekatnya. Tentu Abah haji itu bisa tau apa yg dibicarakan.

Seperti lazimnya orang yg sedang kelelahan, ia simpan pertanyaan dan rasa penasaran itu untuk esok. Ia bahkan tak bercengkarama dengan istrinya yg masih menonton tivi sambil memainkan hape itu. Ia tidur betapa pulasnya malam itu, membiarkan pertanyaan yg sebetulnya sangat mengangganggu pikirannya. Sebagai keamanan Awwabin, memang sudah seharusnya ia merasa khawatir atas kejadian2 itu.

Teh Neneng sebetulnya sempat membawa teh hangat untuk suaminya, namun saat masuk kedalam kamar ia hanya mendengar suara dengkuran misuanya. Lelah sekali ia pikir Neneng. Ia pun ikut beristirahat dan tertidur disekitar pukul 1 malam itu.

-_--------

( Paginya )

Shhh ahhh shhh ahhhh.....

Mulut teh Neneng sibuk memanjakan penis suaminya setelah mandi itu, mulut istri Jawara itu naik turun mengoral batang suaminya pagi ini.....

Ia memanjakan Batang berukuran 4 inchi milik Dharma... Erotis dan dengan mudah dilahap....

Ia memang memiliki mulut " Blowjob" Lips yg khas.... Tebal dan seksi..

Wajar jika Dharma kelojotan tak terkira seperti sekarang ini, mulutnya seperti ikan yg menutup - menaganga menutup menganga,

Matanya terpejam, apalagi begitu ia membuka matanya, ia langsung mengusap rambut istrinya dan mengusap pantat semoknya, yg bahenol itu.. begitu seksi Neneng menyepong kontol suaminya.. Dharma hanya melihat punggung istrinya yg putih mulus panjang itu. Karena teh Neneng memang tinggi.

Ia memakai bra berwarna abu - abu dan handuk putih yg sudah melingkar disekitar pinggangnya...

Karena ia baru saja habis mandi..

Bibirnya memang terlihat mempesona bila sedang menyepong seperti ini......

Tebal.....

Bahkan meski ketika tidak sedang menyepong , semua lelaki pasti teralih perhatiannya ke bibir tebal itu. Ditambah badannya yg semapai tinggi namun berisi itu, Seharusnya ia menjadi pramugari maskapai penerbangan yg terkenal ketimbang kuliah akutansi dulu

Teh Neneng baru selesai mandi, ia hanya memakai Beha, namun tadi Dharma horny mendadak tiba-tiba ia meminta di blow dikasur itu.

"Hmmm shh uhhh"

Sepadan setelah lelah semalam, pikir Dharma...

Dharma selalu tak Kuat bila "Bibir sepongan" istrinya sedang bekerja Seperti ini. Ia merasa seperti disurga. Wajar bila ia selalu posesif terhadap istrinya, Ada seorang pria yg berani menggoda , ia akan berakhir dikuburan empang miliknya.

Matanya terlihat Sayu. Kepala Teh Neneng masih naik turun mengoral batang itu. Setelah tadi malam Dharma pulang mengantar Kyiai Reuni, ia masih merasa lelah pagi ini. Namun karena Melihat istrinya terlihat seksi setelah Mandi, kontolnya ngaceng. Dan ingin disepong oleh Bibir sepongan itu.

"Ohh ohhh mahh oh shhh... ampuun.."

Mudah saja Buat teh Neneng untuk melahap batang 4 inchi itu masuk kedalam mulutnya. Karena memang tdak terlalu besar, Mulutnya seperti terlatih memberikan kenikmatan.

"Tumbheen bapak pagi2.."

"Akhh Bibirnya akkh" Ucap Dharma sambil meremas remas susu gedenya.

Akhh keluarr keluarr..

Splashh splashh..

"Hmmm.. " Ucap Neneng...

Ia terlihat kecewa.... bibirnya manyun.. kenapa suaminya sudah keluar..

Bagaimana tidak kecewa.. baru tiga menit ia mengoral, udah crott.. Padahal ia mulai horny ingin di ewe, tapi apa boleh buat.. suaminya udah bucat duluan didagunya.

"Ih" Protesnya lagi.

Suasana Kampung sangat terasa asri. Ayam berkokok bersahutan menyambut pagi ini dirumah Dharma, plus sesi oralnya yg singkat itu,

"Pagi - pagi pengen doang.. Tapi ga nyelesein.. Kebiasaan " Protes istrinya.

"Ga kuat liat bibir mamah " jawab Dharma.

"Alesan!!"..

"Nanti juga... mau lagi"

" Males ahh " ucap Istrinya sedikit marah itu sambil mendorong perut suaminya " Imoy (penis) nya dong kuatin.. Jgn cuma nafsunya aja" Ucap Teh neneng bernada kesal..

Sebenarnya.. ucapan itu terdengar lucu dikuping Dharma, Sering ia mendengar Ritual omelan itu tiap selesai berhubungan badan, memang sangat jarang i lama. Sering pula Teh Neneng menghibur suaminya bahwa ia juga puas, karena tak ingin jawara kampung itu kecewa, padahal... pasangannya yg kecewa.

Masih Ia membenarkan branya dan merapihkan handuknya yang tadi terjatuh sampai pinggang itu. Sambil tak memperdulikan ucapan suaminya yg bilang "mau main lagi."

Neneng bangkit dari kasurnya . Sebetulnya neneng tak peduli dengan janji suaminya tadi. Sudah tak terhitung janji seperti itu diucapkan, namun hasilnya.. bila burusan ranjang, Dharma seperti Vanilla.

Lembut, beda dengan sepak terjangnya yg dikenal sebagai tokoh masyarakat jawara disini

". Bapak kalo cape istirahat aja.. Jangan noel - noel mamah.. Bikin mamah panas doang" " Ucapnya lagi terdengar sedikit kesal.

"Nanti aja mah" jawab Dharma sedikit minta maaf.

Ia melihat Neneng berdiri membelakanginya...

Istrinya itu memang tinggi, semok dan Bongsor....

Jarang wanita Tinggi memiliki pantat Love Shape yg terlihat tebal seperti itu...,

Dimata para Lelaki yg melihatnya, istrinya itu memang special....

Special bikin sange maksudnya...

Sayang dia istri jawara yg terkenal galak, tak ada pria bernyali yg menggodanya. Tubuhnya tinggi, sekitar 170.. Pas bila Teh Neneng berkarir sebagai pramugari. Tingginya melebihi tinggi dari suaminya.

Mungkin Dharma ingin memperbaiki keturunan dengan menikahi Neneng. Dan bukan hanya tinggi, tapi juga semok itu menjadi daya plusnya. Wajar kalo banyak yg memanggilnya Bohai. Sesama wanita pun sering menyebutnya tubuh Teh Neneng bagus. Itu antar Wanita, bagaimana dengan antar pria . Wajar bila ia mudah disukai oleh para pria.

Namun... Nampaknya itu pengecualian, Dharma sangat overprotektif. Bila ada lelaki yg memandangnya salah, ia pasti berakhir di empang kuburan.

Memang sudah resiko Dharma memiliki istri cantik seperti itu, Atau paling tidak, dibacok seperti pemuda yg berani menggodanya saat Dharma bertemu Roy malam itu diproyek.

"Sudah beres, Legal proyek Royhan mah ?".. Tanya Dharma

" Belum Pak... Kata Roy mau bawa orang dari Reuni kemarin kesini.. bawa teman kesini buat nemenin mamah urus legalnya"..

"Teman ?.. siapa ?"..

Masih membersihkan sisa cairan itu didagunya, Teh Neneng mengambil kaos tipis dilemarinya.

" Denger - denger namanya Selly.. Konsultan Pajak.. istrinya Agus.. Agus yg dulu pesantren disini pak. dia yg ngurus SPPT nya "..

"Agus.. Aguss.." Ucap Dharma terlihat seperti kaget.

",Iya Agus yg dulu pesantren disini..?"..

" Agus yg dulu berantem sama Roy sendiri disungai itu ?"..

"Bener kan .. Sudah ku duga.. pasti Agus yg berantem Itu. Mamah tadinya mau nanya langsung sama Roy.. tapi ga enak nanya nya.."

"Koq bisa akur ya sekarang, kenapa bisa akur.. itu apa ga masalah nanti, mantan musuh bebuyutan ngurusi bareng proyek Roy mah?"..

"Mamah juga ada rasa khawatir .. tapi ya Mamah kan Gimana Roy pak..".

"Kapan bilangnya Mah. ? Koq ketemu bapak kemarin ga ngomongin ini yah.. ? bapak Liat Agus direuni tapi ga ngebicarain yah?", Tanya Dharma lagi.

Ia mengingat Royhan bersama teman - teman yg dikenalnya..

" Roy juga baru ngabarin kemarin Sore Pak... buat dateng bantu mamah kemari, mungkin belum pasti, mangkanya belum ngomong ke bapak.."

"Nanti bapak tanya.. Bapak cuma inget dulu , Agus pingsan, kepala bercucuran Darah, udah gitu lama dia Koma, sampai Royhan diusir Kyai.. ustad Fian juga langsung ngerubah sistem pesantren ... jadi Post siskamling pesantren."

Teh Neneng tertawa,. "Post Modern Pesantren Pak... Pos Siskamling mah program nya Pak Sadikin". RAlat istrinya sambil tersenyum.

"IYa .. itu lah maksudnya"

Teh Neneng berpikir sejenak " Mungkin udah baikan kayaknya Pak.. Udah ga ad lagi dendam, kemarin Roy ngomongin ini kaya ga ada nada keberatan, sekarang udah beda urusan mungkin "..

"Mungkin.. tapi untuk sekarang, bapak harus ttap hati2..harus menantau" ucap Dharma merapihkan sarungnya, mengingat serangan ke pesantren akhir2 ini. Sebagai security di pesantren dan di proyek itu sudah seharusnya ia ekstra hati2 mendengar kabar ini.

Dharma tak terlalu memikirkan hal itu, ia akan bertanya ke Roy mengenai kepastian bantuan untuk mengurusi tugas legal Istrinya.

"Reuninya Gimana pak?" Tanya Neneng.. Ia sudah memakai kaos tipisnya.

"Rame, cuman ga sampai selesai, Pak Kyai kecapean.. Roy nyuruh kita ke hotel setelah sambutan".

"ENak dong.. mamah kira Nginep.."

Saat Neneng memakai kaos tipisnya, tecetak toketnya yg menyembul, ohh tinggi tapi montok, suaminya yg melihat horni lagi.. teh neneng tersenyum. "Nafsu doang kuat kaga" Ucap Teh Neneng tetsenyum ke arah Dharma.

Sambil melihat suaminya, ia teringat Roy sebenarnya, agak lucu Karena chat kemarin bukan hanya saja tentang selly yg akan membantunya mengurusi Legal itu. Tapi juga chat menggoda. BUkan menggoda sembarangan tapi.... Berani.

Banyak lelaki yg ingin dekat dengannya , tapi tentu tak ada yg berani, Siapa yg berani deketin istri jawara ?. Mau dibacok?.. tapi Roy terlihat berani menggodanya, Teh Neneng bisa tau pemuda yg penakut dan pemuda yg berani. kalo pemuda itu... teemasuk berani. Karena Roy pasti sudah tau pak Dharma overprotektif terhadap istrinya.. namun tetap saja, ia berani terlihat nekat menggodanya..

Tapi Karena itu pula... Psikologis Neneng diam2 menyimpan Rahasia..

Kalo ternyata ada lelaki berani tak takut suaminya.. Lelaki bernyali nekat deketin.. LElaki berani nantangin.. tentu kalo lelaki itu berani.. gw harus ngasih Reward, hihihii. ucapnya lagi dlm hati, minimal hadiah..

Teh Neneng tak hanya tersenyum konyol mendengar suara hatinya itu, namun juga merasakan putingnya mengeras membayangi itu..

Suaminya tak tahu.. Rahasia itu tetap tumbuh, dan terus membesar. Seperti Bola salju yg turun kebawah semakin membesar.

Dia tau ia wanita seksi, ia selalu menjadi pusat perhatian bila sedang jalan diluar.. namun tak sengaja.. ia biarkan rahasia gelap itu tumbuh liar kepada siapa saja lelaki yg tak takut suaminya.. sejauh ini tak ada, baru kemarin saja, itu pun karena lelaki itu tak tahu bila suaminya seorang jawara, Pria malang, Tangannya langsung dibacok sesaat suaminya tahu bila pria itu menggodanya.

Ia teringat ucapan Roy kemarin...

"Iyaa.. Roy tahu Teh.. Kebetulan Pak Dharma cerita malam itu.. katanya langsung dibacok.." ucap Roy mengingat malam ketika suaminya survei dan mengececk keadaan anak buah Roy dilokasi proyek, Roy cerita kalo suaminya membacok pria yg menggoda istrinya.. Teh Neneng tersenyum..

"Kamu mau kaya gitu?" Tanya Teh neneng..

"Orang itu kurang latihan, kalo aku beda.. aku bakal bilang langsung Ke pak Dharma kalo istrinya Hot .." Ucap Roy setelah membicarakan Selly kemarin itu. Teh neneng tertawa

"Apanya yg Hot?"

"Bibirnya"

LAgi teh Neeneng tersenyum, jeli sekali pemuda ini melihat bagian tubuhnya, tapi apa benar pria ini berani ?.

Seharusnya Teh Neneng takut mendengar ada pria yg memujinya itu, tapi ia malah menantang.

"Berani ya godain istri jawara ?"

Jawaban Teh Neneng malah bikin kontol Royhan ngaceng, seperti harta karun yg hatus segera diraih.

"Nanti aku yg bilang "_ ucap Roy sedikit menantang.

" Bilang sana" Tantang Teh Neneng sambil senyum.

Sejujurnya puting neneng mengeras bila memang benar anak itu berani..

"Mah kenapa?.

Ucap suaminya yg mengagetkan dirinya mengingat obrolan itu, Dhrma melihat istrinya senyum senyum sendiri memakai kaos ketat memamerkan toket montoknya.

"Ga apa2' Ucap Neneng.

Teh neneng hanya tersenyum dan mempertanyakan satu hal, Andai Bapak tahu..

"Assalaamualaikum!!!"

Terdengar salam yg begitu kencang dipintu rumahnya. Dharma berdiri sambil melipat sarung Kaget dan menjawab spontan

"Waalaikumsalaam"

"Pak Dharma?..!!!"..

Saat keluar ia kaget melihat anak buahnya solihin sadikin ngos - ngosan seperti dikejar anjing..

" Kenapa Hin..?"

"Si Tatang pak.. Si tatang (pegawai Roy diproyek )... dihajar orang tak dikenal .. tadi subuh2.. Lokasi di kampung selatan"..

Dharma Kaget,

"Hah yg bener?"

Begitu pula dengan Neneng yg buru2 keluar kamar hanya memakai kaos tipis dan hot pants hitamnya.. bahkan tampilan Teh neneng tak merubah raut wajah solihin yg terlihat masih gemetaran dan panik.

" Tatangnya Dimana sekarang?",

" DiBawa sama saya ke klinik haji badri pak tadi pagi, katanya kritis, harus dibawa ke Rs kota .. '' ia terdengar kelelahan, panik, gemetaran dan ngos ngosan..

"Habis Dia pak.. habis Dikroyok pak .. Hashh hashh hashhh.. mukanya kaya ditabrak kereta.. teman2nya yg lain belum saya kasih kabar pak.. Untung dipisahin saya, saya keburu datang, kalo ngga, Tatang bisa lewat pak.." jelas Tatang lagi.

"Berapa banyak orang yg ngeroyok"?

" sekitar lima motor.. Mungkin sekitar 10 orang.. Mereka bukan dari kampung kita pak, dari luar.. "..

"Cepat hubungin kampung depan, kalo ada lima motor yg lewat harap dicegat"..

"Iya pak.."..

"Royhan tahu?"

"Belum pak, mangkanya saya kesini"

"Kamu solihiin langsung kesana saja bawa kerumah sakit.. ajak si bambang, ajak Deri, Aceng, biar saya yg ngabarin Royhan dan anak2...

"Ya pak"..

"Jangan lupa bilang anak2 kampung depan, bilang Dharma yg minta".. Kalo ada motor konvoi lima motor harap dicegat..

"Siap pakk.. " Teriak salihin yg terlihat sudah buru2 meninggalkan tuannya itu. Namun beberapa saat dia pergi, Solihin Balik lagi.. seperti ada sesuatu yg ia lupakan..

Ia datang menghampiri Dharma dan bilang dengan nada penuh rasa khawatir..

"Apalagi..?"..

" Ada lagi yg lebih buruk pak... "..

" Kenapa?"..

"Surau !!!!... surau Pesantren.."..

"Kenapa Surau pesantren?.."..

Dengan rasa berat hati.. solihin memberi kabar ini, masih dalam keadaan panik..

" Ada yg menaruh kotoran Pak di surau pesantren.."

--_------------

Deghhhh

Seperti mimpi dipagi hari Dharma kaget....

Seperti disambar petir Dharma mendengar kabar itu, bukan hanya saja pemukulan, tapi juga aksi Vandalisme secara bersamaan. Secara tidak langsung Dharma merasa malu, ia merasa lalai sebagai keamanan proyek juga pesantren,

Ditinggal sehari semalam oleh Kyainya, sudah ada yg berani menaruh kotoran.

" Yang benar kamu kalo ngomong..?"..

"Bener pak, kotoran itu menyebar di pipir dan di mimbar Surau.."..

Dharma naik Pitam seketika, ia kebelakang dan mengambil Golok panjang yg ditempel ditengah rumahnya, Teh Neneng tak bisa bersuara, ia hanya menutup mulutnya terlihat shock dengan kabar ini..

"Hin.. antar saya ke Markas.. kumpul semua pemuda..". Ucap Dharma tegas..

_-__________

Dipagi yg sama, dikomplek perumahan kyai Basri dan ustad senior...

Roy masih merasa lelah setelah reuni kemarin..... ia tertidur dikamar samping rumah ustad Fiannya itu. Kamar legenda, karena pertama kali ketika ia datang dalam keadaan luka dikamar inilah ia singgah. SAmpai ia menjadi Man Of The House dirumah ini. Ia lah yg sekarang mengontrol keadaan rumah ini. Menjadi penguasa dirumah ini. Ia pula yg mengambil kekuasaan domain gurunya dirumah ini. Ia juga yg menghamili wanita dirumah ini, istrinya ustad Fian sendiri.

APalagi keadaan sudah sangat jelas sekarang. Ayni sudah menasbihkan kalo Roy benar benar menjadi pria yg sesungguhnya dirumah ini.

Proyek pesantren, perekonomian rumahnya dan domain kekuasaan suaminya, sudah diambil oleh Roy. Bahkan pemuda itu yg membuat dirinya hamil sekarang.

Ustazah Ayni bahkan sudah merasa aman, ketika tahu pemuda itu sudah tidur disamping rumahnya.

Satu keluarga itu absen subuh berjamaah, karena mungkin ustad Fian kelelahan setelah acara Reuni kemarin.

Juga Roy.. yg absen subuh berjamaah pagi itu, ia mengangkat tangannya ke atas hanya memakai celana pendek warna merah, itupun penuh menggelembung karena ereksi paginya.

kelelahan setelah acara Reuni kemarin, Roy mendengar suara ustad juned diluar sedang membicarakan sesuatu,

Mendengar suara ustad juned, Roy mengusap penisnya membayangkan bersama istrinya kemarin.

ah Itok, Liar bgt kemarin ucap Roy,

Sepulang Reuni kemarin, Roy memang janjian dengan itok. Di akhiri jelas dengan kencangnya jeritan ustazah ipah ketika dientot olehnya. Roy berpesta ditoket montok istri ustad Juned itu kemarin.

Waktu sudah menunjukan, Pukul setengah enam pagi dan nampak nya komplek perumaha ustad senior didepan pesantren ini absen subuh berjamaah ke mesjid, mereka semua kelelahan setelah acara kemarin, begitu pula dengan Abah Haji Basri. Roy belum berbicara dengan abah haji dan Nyi Laila karena memang Roy terlebih dahulu datang kemari dengan mobil yg terpisah. Setelah lelah ia ketiduran,

Terdengar ustad Juned dan ustad Fian membicarakan sesuatu diluar...

Roy meregangkan ototnya dan keluar....

Ustad Fian Kaget, merasa tidak enak karena membangunkan pria Boss dan pemimpin rumah ini sudah datang kembali kesini pikir ustad Fian. Lucu bagaimana waktu berputar, Roy dari hanya seorang murid biasa karena dibacok waktu tauran meminta perlindungan kesini, sampai menjadi pria yg dihormati oleh Fian sendiri sekarang.

Entah kenapa.. pria yg meningkatkan perekonomian rumahnya itu. Membuat Fian semakin Hormat kepadanya. Ia juga yg membuat keluarga ini lebih dihormati sekarang dibanding dulu, keluarga ustad Fian lebih dihormati sekarang karena pemyda itu. Berarti secara tidak langsung, domain kekuasaannya sebagai kepala rumah tangga diambil alih oleh Roy. Roy lah yg menjadi kepala rumah tangga dirumah ini.

Ustazah Ayni bukan tidak tahu mengetahui realita ini. Melihat suaminya hari semakin hari sangat menghormati pemuda itu, membuat ustazah berpikir Royhan lah lelaki disini.

ia telah menasbihkan kekuasaannya dirumah ini...

Ternyata sekarang posisinya sudah jelas, dan Ayni bisa melihat bahwa suaminya seperti sudah menyadari posisi nya sekarang. Suaminya dibawah pemuda itu, posisinya dibawah pejanntan itu dan ia harus menghormati pejantan itu. Sadar posisinya dibawah.. Ia bahkan terlihat sungkan dan tersenyum melihat keluar dari kamarnya itu.

DIsana ada ustad Juned, ustad Fian, juga ustazah Ayni yg sedang memegang tali jemuran yg copot. Roy hanya memakai celana pendek memlerlihatkan badan kekarnya yg atletis itu.

Nampaknya mereka sedang membicarakan tali jemuran yg copot itu, ustazah Ayni tersenyum, ia hanya memakai jilbab seadanya krena ia sendiri baru saja keluar rumah, . Ia bisa merasa, suami beserta ustad Juned terdiam dengan hadirnya pemuda itu keluar. Mereka semua sungkan, mereka semua...

Hormat.....

Ayni bisa melihat suaminya menghormati pria itu, membuat sang ustazah berpikir, bila melihat pemuda kekar itu pria yg sesungguhnya.

Gantungan pakaian yg biasa dijadikan jemuran pakaian itu copot tambangnya, Roy keluar, melihat kedua gurunya terdiam ketika ia keluar. Namun beda dengan ustaxah, yg tersenyum saat ia keluar hanya memakai celana pendek itu.

Ustazah Ayni, terlihat memegang tambang itu dan melihat pakaian yg sedang digantung di tambang itu berserakan diatas lantai yg di cor beton, ustazah terlihat cantik meski hamil. Ia hamil karena Hasil kerja pemuda itu tentunya.

Ia memakai baju warna putih tanpa lengan, Roy bisa melihatnya karena baju itu hanya tertutup sarung yg sekaligus mnjadi jilbabnya, Roy bisa melihat lubang baju itu diarea ketiak terlihat besar, Roy bisa melihat pinggiran ketiak dan bahu mulusnya walau sedikit.

Saat Roy bertanya, ustad Fian terlihat sungkan, Ustazah melihat pejantannya itu sambil tersenyum, ustazah tau, suaminya tak mungkin bisa membetulkan tali jemuran ini, hanya tuan rumahnya yg bisa, ia melihat suaminya sungkan terhadap sang tuan rumah.

"Baru aja tahu Roy, tali jemuran ni putus pas keluar sama ustazah, semua dikompleks ini ga ada yg melaksanakan subuh berjamaah karena kelelahan reuni kemarin." Ucap Ustad Fian yg seharusnya menegur muridnya itu jangan memakai celana pendek saja keluar, supaya istri saya ga ngeliat badan kekar kamu pikir sang ustad dalam hati.

" Kalo saya kebetulan lewat mau ngajar tijan darori ke bawah, tapi liat tali jemuran putus saya panggil ustad Fian" ucap ustad Juned dengan penampilan ustadnya lengkap dengan kitab yg ada ditangannya pake motor. Roy penasaran kemana istrinya sekarang setelah dihajar habis olehnya kemarin.

Terdengar suara riuh dipesantren,.....

Seperti ada seseuatu.......

Nampaknya terjadi kehebohan disana, atau mungkin terjadi perkelahian antar santri, tapi masa sepagi ini..?

"Kenapa itu anak2,?" Ucap ustad juned..

"Saya pamit dulu kebawah kayaknya ada apa2".. ucapnya lagi pamit dan bergegas ke bawah.

Sambil melihat ke arah pesantren...

Pelan2 Roy mengambil dan menarik tali jemuran itu.. sambil tersenyum ke arah ustad Fian dan ustazah Ia bilang "Mungkin ada yg heboh dibawah" ucapnya menarik tambang itu dengan tangan kekarnya sambil tersenyum, ustad fian hanya mengangguk dan melihat penyebab kenapa tali tambang itu bisa putus.

Setelah diselidiki.. ternyata Ada paku kecil yg sudah bengkok terjatuh kebwah, paku itu terjatuh tepat dibawah tambang yg putus itu.

"Ini terlalu kecil pak ustad pakunya".. ucap Roy,

Sebetulnya, ustad Fian mulai sungkan bila Roy memanggilnya Pak Ustad, ia lebih suka Bila Roy memanggilnya dengan Fian saja, karena posisinya sudah jelas berubah sekarang. Bukan dirinya yg mengasuh Roy, tapi Roy yg mengasuh dirinya. SEperti ucapan istrinya, ustazah Ayni, ke pak suprapto.. saat ayah Royhan itu datang membicarakan Proyek Guest house itu. mungkin pak ustad seperti sudah menyadari posisi pemuda ini sekarang.

"Panggil Fian aja.. ga usah pak ustad hehee" ucap pak ustad terlihat sungkan didepan Roy.

Baik Roy ataupun ustazah, terlihat kaget dengan sikapnya itu..

Ustazah tahu... suaminya sudah menyadari posisinya, suaminya begitu menghormati Roy disini.

Namun ia tak menyangka, Suaminya bukan saja hanya menyadari.. tapi ia juga Mengakui.. status Roy dirumah ini.

Statusnya sudah sejajar sebagai orang yg harus dihormati olehnya. begitu mungkin pikirnya. Secara tidak langsung, Ia mengakui status pria itu lebih terhormat darinya. Sampai sungkan bila harus memanggilnya pak ustad, padahal notabene Roy adalah memang muridnya. Namun sudah bisa mengambil alih kehormatan dirumah ini maksudnya.

"Bisa aja stad" ucap Roy, tentu ia tetap merasa tak enak memanggil dengan sebutan nama seperti itu, meski kenyataannya benar, keluarga Fian lebih dihormati oleh orang luar karena pemuda ini. Royhan yg memperbaiki kehormatan keluarga ini, yg seharusnya mnjadi tanggung jawab ustad Fian sendiri, namun Royhan yg melakukannya.

"Iya Roy, antum udah ga pantes manggil suami aku pak ustad hihiii" Timpal ustazah tersenyum." Antum yang... dilihat disini". Ucap ustazah pelan menggigit bibir bawahnya.

Royhan sedikit ngaceng dengan ucapan ustazahnya itu. Seharusnya ia mempertahankan hormat suaminya agar bisa dipanggil pak ustad, Roy memang sudah sejajar dengan orang2 yg harus dihormati suaminya. Dia yg memberi keamanan dirumah ini, meningkat perekonomian keluarganya, mengerjakan pekerjaan yg seharusnya dikerjakan oleh suaminya, seperti sudah mengambil alih kuasa suaminya dirumah ini, bahkan kepercayaan Kyai yg seharusnya dimilik suaminya direbut Oleh Roy. Ditambah ia sedang mengerjakan proyek itu, semakin meningkatkan martabat keluarganya, begitulah kenyataannya, sehingga ia malah merendahkan hormat suaminya sendiri ke pemuda ini.

"Oke.. ini gimana bisa copot Fian". Ucap Royhan cuek karena memanggil suaminya itu dengan sebutan nama. Ustazah tersenyum

Namun Fian kaget, tak menyangka Roy memang berani memanggilnya nama, sebetulnya ia hanya Hormat ke pemuda itu, namun tetap saja hatinya rendah dipanggil seperti itu, ditambah dukungan istrinya. tapi herannya, ia tak bisa marah,tak berani marah, seperti kerbau dicocok hidung ia hanya cengengesan tersenyum, meski hatinya seperti direndahkan didepan istrinya. Karena memang kenyataannya begitu . pejantan ini yg lebih punya Hormat di sini,

"TAu ni abi.. baru kemarin padahal dipaku lagi... abi yg mantek kan ?.".. Timpal ustazah,

"Iya mungkin kemarin manteknya kurang kenceng" timpal pak ustad segera

Terlihat cantik Ayni pagi ini, wangi badannya pun khas belum mandi, wangi natural, memang kehamilan ini membuat Ayni manja. TErutama melihat pemuda ini lebih dihormati ketimbang suaminya. Bahkan suaminya sendiri sudah menyadari posisi itu. Ustazah melihat Roy dengan Tangan kekarnya menarik tali jemuran itu keatas dan menempelkan lagi ditembok,

"Fian, ada paku yg lebih besar ga, coba cari kedalam. " ucap Roy lagi cuek memanggil nama.

LAgi,.. seperti tertusuk jarum pak ustad mendengar namanya dipanggil muridnya, tapi Fian tak bisa lari dari kenyataan, pria itu wajar dihormati, pria itu pula yg bisa menyelesaikan masalah kecil ini, mungkin itu alasannya meski sakit ia tak bisa marah, memang ini kenyataannya. ia sendiri yg bilang sungkan bukan?.

"Sebentar". Ucap pak ustad bergegas masuk kedalam. Meninggalkan istri dan murid itu

Ustazah terdiam, namun dengan gestur manja, bersama lelaki ini. ia bahkan menggigit bibir bawahnya, pejantan itu memerintah suaminya seperti orang yg dibawahnya, cuek, memang itu status kenyataannya.

"Pagi 2 udah bangun ?" tanya ustazah

Roy senyum, saat Ayni mengusap perutnya, semakin lebar senyum Roy. Melihat hasil karyanya. sambil meremas kontol dibalik celana pendek itu.

"Denger ada yg ngobrol diluar"..

". antum udah kaya tuan rumah... bebas mau bangun jam berapa aja"..

Kontol Roy ngaceng mendengar ini, ustazah tersenyum. ia tau pejantan ini ingin melihat sela ketiaknya, karena matanya fokus kearah sarung yg menutupi bahu ini.

Sambil melihat kearah rumah tempat suaminya masuk tadi ustazah membuka sarung itu agar dilihat pejantannya...,

"Liat ini?" Ucapnya, seakan akan busa membaca pikiran pejantan nakal ini.

Bahu mulus itu terlihat. Kemudian Ustazah mengangkat satu tangannya ke atas....

Roy meremas kontol ketika melihat sedikit ada rambut diketiak istri ustadnya itu. Ustazah tersenyum, terlihat pejantannya langsung sange.

"Selama musim hujan ga pernah dicukur".. Ucapnya..

.. Oohh.. mendadak kontol Roy ngacung keras..

Seperti tak peduli suaminya ada didalam, Roy keluarkan kontolnya mengocok istri ustadnya ini tanda bahwa ia suka dengan ketiak itu

"Uhh" ucap Ustazah masih memperlihatkan ketiaknya .. ia melihat batang kontol itu dikocok, selalu terpukau dengan ukurannya. Tanpa disadari ustazah kangen dengan kontol itu.

"Coba ini!!" Teriak pa ustad dari dalam,

Dengan perlahan ustazah turunkan lengannya dan menutuo kembali bahunya, begitu pula dengan Roy melihat gurunya keluar...

Pak ustad dtang membawa paku kecil dengan ukuran yg sama, Roy sedikit bingung,..

"Sama aja ?"

"Ga ada yg besar Roy, adanya yg kecil ini lagi".

Roy melihat ustazah, terlihat bete karena nampaknya suaminya tak bisa menyediakan paku yg lebih besar menyelesaikan pekerjaan ini, ia ingin berjemur pakaian hari ini sebenarnya..

Tapi ustazah tahu Roy tak pernah kehabisan akal, sambil melihat ke kiri dan ke kanan..

Roy melihat ada batang pohon mangga yg tak jauh dari tembok itu...,

TAnpa basa basi.. ia alihkan talinya ke batang pohon itu, dan membuat simpul disana, awalnya Tali tambang itu tak sampai kesana, namun setelah ditarik lebih kencang lagi, ia bisa mengikat tali itu dan melakukan simpul yg kencang, Roy memastikan tali jemuran itu kuat dengan menarik tengahnya, baik pak ustad dan ustazah terlihat senang..

"Wahh mantep, bagus nih Roy, makasih lo" ucap pak ustad.

UStazah hanya tersenyum, Roy tak ada waktu mendengarkan ucapan ustadnya itu, ia hanya fokus agar bisa melihat ketiak istrinya tadi.. ia hanya fokus bagaimana bisa meneruskan kejadian Hot tadi..

"Diangkat aja jemurannya dulu" ucap Roy ke arah ustad, kemudian ia alihkan pandangannya ke ustazah, "ustazah buatin kopi dulu kedalam.. aku mau ngopi" lanjutnya lagi.

'Oke" ucap pak ustad masih berterima kasih karena pekerjaan Roy ini..

Karena pemuda ini sudah menyelesaikan masalah kecil ini pak ustad menurutinya, ia bergegas mengangkat pakaian yg berserakan banyak itu dibawah dan mulai mengangkatnya satu persatu. Sedangkan Royhan yg masih bertelanjang dada itu masuk kedalam bersama ustazah.

Ustazah tersenyum selama ia masuk kedalam, ia tahu itu akal2an pemuda itu, ia menyuruh suaminya mengangkat pakaian itu, agar bisa melihat kembali ketiaknya didalam rumah. melanjutkan kejadian tadi . Tak butuh waktu lama, ustazah membuka lagi sarung yg nenutupi bahunya

Roy meremas kontolnya....

Sedang Hamil ataupun tidak , melihat pejantan yg berkuasa di rumahnya itu ngaceng, harus memperlihatkan aurat seksi ini bukan?

Shhhh .. "

Ustazah mengangkat lengannya keatas, meneruskan kegiatan tadi sambil dikocok kontol Roy, ustazah membiarkan pemuda bersenang2 dengan tubuh seksinya.

Roy tak ragu mengeluarkan kontol dan mengocoknya diruang tamu itu, sambil melihat istri ustadnya show ketiak seksi ke bukan mahramnya.

Roy duduk dikursi, "Sini..!!!".. ucapnya memerintah,

Ustazah mengangkat baju tanpa lengannya ke atas memperlihatkan toket montoknya ke Pejantan yg berkuasa disini, toket itu ditampung bra ungu yg terlihat sesak untuk ukuran toket wanita yg sedang hamil itu..

Ia duduk disamping Roy... ustazah selalu terkeseima dengan ukuran batang kontol itu, ketika duduk, Roy langsung menyaplok toketnya semoknya sebelah kiri, ustazah meringis sambil melihat kontol ia menggigit bibir bawahnya.. dan arahkan tangan kirinya, menggenggam kontol panas telanjang itu, dan ia remas remas kontol itu..

Shhhhhhh ahhhhhhhh ' ...

Lenguh Roy yg panjang, tanda ia merasa niomat disela sedotan toketnya, bisa jadi suaminya mendengar diluar, tapi ia harus merapihkan pakaian yg jatuh itu bukan ?, dan menyuruh istrinya untuk bisa berduaan menyeduh kopi disini..

"Suka ini".. Bisik ustazah mengankat lengannya ke atas, dan lengan kanannya gantian mengocok kontol gede 8 inchi itu,

Melihat pemuda itu sayu, ustazah turunkan lengannya kebawah, ia hesek gesekan ketiak itu dikepala kontol Roy..

"Akhh shhhhh

Roy meringis sambil menyabak toket istri ustadnya ini lebih keras, sesekali wanita ini ikut meringis..

Roy angkat lagi lengan itu ke atas, ia ingin mencicipi aroma tubuh natural wanitanya, dari caplokan toket sambil jilatan yg menjalar ke arah ketiaknya, kecut memang, tapi kenapa aroma tubuh itu membuat kontol Royhan semakin kencang ngacengnya,

"Shhhhh... Abi tadi nyari pakunya dimana?!!!"..

Teriak ustazah saat merasakan kontol Royhan semakin kencang ditangannya, Roy agak kaget dengan teriakan itu, tapi mata sayu wanita ini sudah terlihat binalnya, ia kembali menikmati kocokan tangan mungilnya.. dan menciumi aroma tubuhnya..

"Kenapa ummi..?" Tanya pak ustad...

" ini ada paku bii.. " Ucapnya cuek mulai mengocok kontol itu, kemudian dari atas, ia menurunkan Ludahnya... jatuh ke lubang kencing kontol itu, clakk.. dan membasahi kepalanya.. "Paku Gede " ucapnya lagi memegang pangkal kontol itu.. setelah terasa basah oleh ludahnya, semakin slicky saja ia mengocok batang panjang itu.. "Ohh shhhhh"

Kocok.. kocok.. kocok...

Semakin Nafsu Roy menjilati sekujur tubuh istri ustadnya, ia jilat jilat ketiak, lengan, juga toketnya, terlihat mulai licin sekujur tubuh Ayni yg belum mandi itu..

"Dimana?"

"Tengah Rumah".

"Koq abi ga ngeliat.."

Bisa saja pak ustad suatu saat masuk kedalam karena penasaran, namun ustazah seperti cuek, seakan sudah menjadi Haknya Royhan sebagai lelaki dirumah ini mencicipi tubuh wanitanya, karena kuasa suaminya sudah tergantikan disini.

"Nanti abi ambil"

"Abi angkat aja pakaiannya, kan disuruh Royhan.. ummi ngelayanin Royhan dulu.." ahhh Royhan mulai merasakan nikmat saat ustazah menyepong kontolnya tanpa basa basi, ia liuk liukan wajahnya beserta lidahnya didalam. akhhhhhh shhhhh.. uhhh shhhh uuhh shhhhh....

IA lepas sepongannya...

Kocok.. kocok.. kocok...

"Udah umi pegang pakunya...buat nanti aja.. untung Royhan udah ngiket tali kenceng"

KOcok.. kocok.. kocok...

Diluar.. Pak ustad merasa senang dan masih ingin berterima kasih karena tali ini terbentang kembali karena pemuda itu, lagi pemuda itu mengurusi pekerjaan rumah tangganya, wajar kalo ia mulai sungkan terhadap Roy ..

Sedangkan didalam, wanitanya menyepong kontol gede panjang pemuda itu, sudah menjadi haknya penguasa rumah ini yg sudah ambil alih kuasa suaminya

"Gede pakunya"..

Shhhhhh....

Roy meringis saat kontol itu kembali dimasukan kedalam mulut ustazah, dan mulai deep throat kedalam tenggorokannya... akhhhh fffuck... shhhh..

Ustazah lepas sepongan kontol itu, matanya sudah berair, ia mengocok menatap Roy sambil merasakan ludah dan dahaknya semakin membasahi sekujur batang kontol itu..

"Kamu tau.. " kocok kocok kocok.. "suami aku Hormat sama kamu" ucapnya pelan dan seksi.. "Dia udah mengaku posisi antum disini.." ia julrkan lidahnya menjilat jilat lubang kencing itu, akhhhhh fuckk... "Antum emang yg punya rumah di siini"..

Dengan itu,..

Ustazah Deep throat kembali kontol 8 inchi itu masuk kedalam tenggorokannya, hanya setengahnya saja dari batang kontol itu masuk kedalam..

Akhhh fffuckkk....

Kloq kloq kloq kloqq

Kloqw kloqw kloqq kloqww..

Kloqqq kloqqq kloqqq kloqqq

"Crotin Royy, crotin wajah ustazah, crotin pake peju antumm.."

" Roy mau ngewein ustazah " ucap Roy..

"Shhh .. ewe Roy,ewein aku.. antum ya punya kawasan.. ewe. ewe.. ewee..." ucapnya liar dan binal,

Roy cekik leher ustazah, kemudian ia ludahi, cuhhhh.. tepat dimata ustazah,

Lagu lagi lagii " perintahnya..

Cuhh cuhhh cuhhhh..

Lagii lagii.....

Cuhhh cuhhhh cuhhhh cuhhhhh..

Lagii.. lagii.. lagiiii....

Cuhhhh cuhhh cuhhh cuhhhh cuhhhh

Ahhhhh...

Banjir wajah ustazah oleh air ludahnya mengenai jilbabnya, seakan tanda, bahwa itu domain kekuasaannya..

Roy bopong badan ustazah masuk kekamar pak ustad.. ustazah, pasrah saja perlakuan pemuda nakal ini, meski sedang hamil ia tak peduli di ewe pemuda ini, terlebih lagi di ewe dikamar milik domain suaminya, Roy turunkan badan ustazah yg wajahnya berlumur air ludah itu didepan meja samping kasur.. sambil berdiri posisi ustazah membelakangi Roy, dari situ baik ustazah ataupun Roy bisa melihat foto ustazah dan ustad Fian ketika menikah, beserta kitab mengajarnya terletak rapih disamping foto itu...

PLAKKKKK !!!!

Ahh nakal sekali pemuda, disaat serius melihat foto pernikahan itu pantat semoknya malah digampar keras..

Ustazah bisa merasakan Roy memasukan kontolnya dari belakang kedalam memeknya...

Blesshhhh... "ahhhhhh... Gede bgt.. "" Ustazah resmi dientot dikamar suaminya sendiri...

Karena takut kehamilan mudanya terganggu, Roy goyang dengan ritme sedang, namun tetap saja membuat jatuh foto mesra perrnikahan itu akibat goyangan entotan kontol Royhan..

Bahkan ustazah semoat menahan nafas saat kontol itu masuk kembali kedalam memeknya, begitu dalam sampai mencapai titik yg tak pernah diraih suaminya..

Ahhh Royy.. shhh enak....

Betapa nikmatnya Roy ngentotin ustazah dikamar suaminya, bahkan buku kitab yg diatas meja itu sampai jatuh kebawah, namun anehnya, ustazah semakin menunggingkan pantatnya membalas serangan sodokan itu...

Plokk plokk plokkkkk..... PLAKKKK!!!!!.

JERITAN MENGGEMA DIKAMAR ITU, disertai tamparan pantat yg sangat terlihat bitchy, istri ustad ini sangat seksi, Roy mengklaim domain kekuasaannya dirumah ini dengan mengentoti ustazahnya disini... sedangkan ustazah trrlihat cuek.. tak peduli.. karena pada kenyataannya.. suaminya justru menghormati pejantan ini sekarang..

Kini Roy menodai kasur pak ustad, dengan menyetubuhi istrinya diatas kasur itu, sprei berwarna putih itu acak2an, menjelang menit ke 15 ustazah sudah mengalami orgasme dua kali akibat sodokan kontol panjang gede itu. Roy menguasai istri ustadnya dengan jeritan yg menggema dikamar suaminya ini menodai kasur kesayangann..

Ffuckkk.. keluar ustazah..... shhhhhh

DIwajh Roy.. diwajah... crotin pejunya diwajah ustazah...

Akhhhhhhh...

Seketika ustazah membalikan badannya dan bersimpuh dibawah kontol Roy seraya memejamkan matanya....

Ookkkkkkkkhhhhhhhh CROTTTT CROTTTT.. Fffuckkkk.....

Tumpah ruah peju itu membasahi wajahnya, jilbabnya, juga toketnya....

Sshhhiitt.... jeritan Roy menikmati orgasmenya....

Saat peju banyak kental itu menempel diwajahnya, ustazah menunduk membuat pejunya itu jatuh diseprai suaminya.

Fuckkk.... cukup banyak tetesan peju itu berceceran di sprei warna putih itu..

"Cuci.." ucap ustazah..

"Jangan.. biar tanda.. Roy ngentotin ustazah disini.."

Ustazah mencubit hidung Roy sambil tersenyum, "Nakal".. ucapnya..

Roy rapihka celana pendeknya dan keluar, pak ustad nampaknya masih mengangkat dan merapihkan pakaian yg terjatuh karena jumlahnya cukup banyak, sedangkan ustazah tertidur dikamarnya sambil tersenyum mengingat sodokan kontol pemuda itu..

Ada lima menit pak ustad masuk kedalam, dilihat istrinya tiduran dengan sprei yg acak2an, baju ustazah pun acak2an, terlihat basah entah kerana keringat atau apa, padahal cukup dingin cuaca sekitar awwabin pagi ini..

"Ummi abis ngapain?".. tanya suaminya

ustazah mencopot jilbab yg kena semprotan peju pejantan itu, dan mengusap kembali wajah yg tadi dipenuhi campuran ludah dan peju Roy, tapi ia melakukannya dengan tenang, seakan tak masalah bila ketauan..

"Abis nemenin Roy tadi ummi ketiduran" ucap ustazah, berbohong itu dosa tapi setidaknya ustazah jujur, meski maksud nemenin artinya, dientot enak menjerit diludahi dan disemprot dikamarnya sendiri... apa yg diucapkan istrinya itu tak membuat pak ustad berpikir macan2, toh ga mungkin berani ia menegur Roy tak boleh secara syar'i menemani istrinya saat suaminya sedang diluar, tapi lagi2 ia ga mungkin berani, mengingat Roy yg menyelesaikan pekerjaan rumah tanggannya sekarang, ia seperti pemimpin dirumah ini, ia mulai hormat kepada pemuda itu..

Ustazah bisa melihat suaminya hormat ke pemuda itu, tak berani bilang atau menegur saat ia memberitahukan nemenin Roy, padahal secara syari tak boleh. Entah karena suaminya sudah percaya, atau justru tak berani bilang atau menegur karena hormat, mungkin suaminya berpikir hanya menyediakan kopi..

PAk Ustad duduk diksur yg sudah acak2an itu, "Nanti kalo ada waktu abi pantek pake paku gede yg ditemuin umi..."Ucap pak ustad.. "Pakunya mana?".. Tanyanya..

Meski tiduran ustazah bisa menyembunyikan senyum konyolnya mendengar itu, karena posisi tidurnya membelakangi pak ustad. Saat ia berbalik, ia sedikit kaget, karena pak ustad duduk dipinggir kasur tepat Roy menumpahkan peju kentalnya diatas sprei itu, cecerann peju dari wajahnya itu sekarang diduduki suaminya, tepat ketika ia sedang memakai sarung, namun ustazah bersikap biasa

"Di bawa Roy pakunya, itu punya Roy ternyata, nanti Roy yg urus, " ucapnya singkat dan pelan..

"Ya udah abii mau siap ngajar dulu," ucapnya,

Ustazah hanya berharap bila pak ustad tak mengajar ngaji memakai sarung itu, karena ada peju kental yg menempel, tapi nasi sudah menjadi bubur, ia tak tahu mesti bilang apa,

NAmun kegiatan pagi itu dipotong oleh suara salam yg kencang, namoaknya Ustad Fian tahu siapa suara itu, ia bergegas keluar..

"Loh, pak Dharma..?" Tanya pak ustad,

Pak ustad terlihat bingung, kenapa dharma rapih sambil menenteng golok panjang rapih2, begitu pula pak Dharma, ia bingung kenapa ustad paling senior yg dipercaya Kyai Basri itu tidak ada dibawah, masih ada disini, tidak mengurusi kasus serius disurau pesantren.

"Koq masih disini Tad"? Tanya Dharma..

"Emang ada apa?".

Royhan yg tadi mendengar salam itu keluar, kali ini ia sudah memakai kaos,

"Kalian belum tau, surau pesantren dilempari kotoran orang tak dikenal.."

Baik Roy maupun pak Ustad tak pecaya mendengarnya, apa benar?, apa pak Dharma becanda?.

Kenapa ia tahu nya dari pak Dharma?. Kenaoa tidak ada bulis atau ustad lain yg datang ke atas memberi tahu jika memang kejadian serius itu terjadi..

"Yang bener pak?.. kapan?"..

"Subuh tadi.. kalian ga mesjid subuh tadi."

'Ngga kita kelelahan..biasanya kita jamaah, cuma lagi kelehan, koq ga ada yg kabarin kita?"

"Dipesantren sedang ramai tadi saya kesana nyari kamu ustad.. kirain ustad sudah diabwah, mangkanya saya kesini"

Roy dan pak ustad saling bertatap muka, "pantes tadi kami mendengar suara riuh ramai dipseantren tadi.. sampe ustad juned kebawah". Ucap Fian.

"Ya sudah hayu kita urus, anak buah saya sedang ngejar pelakunya.. Dan Roy... kamu janji harus tenang dulu bila saya beritahu lagi kabar yg lain.."

"APa pak?"

"JAnji dulu?". Ucapnya, karena tahu Roy masih muda, dan ia bisa kalap bila mendengar kabar ini..

Roy mulai serius melihat wajah Dharma.. "iya pak janji.."

Sambil menghela nafas Dharma berucap.. "anak buah kamu Roy.. si Tatang.. dikeroyok orang ga dikenal pagi tadi..

Degg jantung Roy kaget tak percaya, saat itu pak Dharma mengulai rangkaian kejadian yg sama percis diutarakan salihin anak buahnya pagi tadi, tanpa berpikir lagi, Roy berubah wajahnya, ia naik pitam, mengajak Dharma mengejar pelaku itu bila masih bisa dikejar, sedangkan pak ustad bergegas kebawah menuju surau pesantren..

Pantas..

ada suara ramai riuh tadi dipesantren.. ustazah Ayni yg mendengar didalam kamar tak percaya dengan apa yg didengarnya, ia juga segera merapihkan bajunya untuk segera kebawah.

BEnar - benar ga bisa dipercaya. Ucap ustad Fian lagi.. pagi setenang ini, ternyata ada kabar yg sangat mengganggu. Ia ingin memberitahu pak Kyai namun takut pak Kyai masih istirahat. Tapi Ustad Fian yakin bila abah haji sudah tahu, mengingat ia memiliki ilmu mukasyafahnya. segera ustad Fian bergerak kebawah. Sedangkan Roy ikut Dharma menuju markas perkumpulan pemuda Paguyuban Jawara disekitar pesantren Awwabin.
