Post Modern Pesantren 48


Chapter 48. Accepting Humiliations

Accepting Humiliations

"Pak Kardi.. Hallo Pak Kardi..".. Ucap Suprapto menelepon Kardi sore itu juga, untuk memastikan kesiapan pergi ke pesantren menggantikan Tatang.

"Halo.. pak Suprapto.. aduuuhh apa kabar Pak".. Jawab Kardi.

Dia memang sudah lama kenal dengan pak Suprapto. Karena juragan itu termasuk pelanggan pertama yg membeli cluster diproyek yg diurusnya waktu itu. Ia memang membeli cluster hanya untuk Investasi, dan cluster itu sekarang sedang dikontrak oleh seorang pegawai swasta.

"Pak Kardi saya malam ini mau ke Awwabin nengok anak saya, tapi saya mau ketemu bapak dulu, ada yg mau saya diskusikan".. Ucap Suprapto.

"Boleh pak silahkan, saya ada dirumah", Jawab Kardi.

"Ya sudah saya kesana.. tapi jangan ngerepotin yah pak, saya sama anak-anak sudah makan.." Ucap Suprapto..

"Hehehe.. oke pak"..

Mereka menutup telepon...

Alex andre Bathonx sudah siap dengan kendaraan tinggi mereka. Ketiga teman Roy itu sebetulnya ingin memberitahukan teman2 yg lain namun di tolak oleh pak Suprapto. Ia tak ingin Ribut - Ribut kesana. Adiknya Roy yg bungsu pun tak boleh ikut kesana. Padahal ia sangat kangen dengan kakaknya.

"Kita ke rumah orang yg ngegantiin Mang Tatang dulu, siapin semuanya dari sekarang karena kita perjalanan malam".Ucap Suprapto.

"Siap pak... Roy udah kasih kabar pak" Tanya Alex.

"Belum, biar, biasanya ada hal yg di pikirkan, bapak tahu betul Roy tak mau diganggu bila ada pikiran, dia tipe anak yg mau menyelesaikan masalahnya sendiri", Ucap Suprapto.

Memang betul, ketiga temannya sangat setuju dengan ucapan bapak sahabatnya itu. Roy memang tipikal pria mandiri, bahkan terkenal paling pintar menyembunyikan masalahnya, meski tahu teman temannya pasti siap membantu.

"Biar pak, emang tu anak udah berubah jadi Biksu".. Canda Alex.

"Bener pak, mirip Jim Carey yg lagi tapa digunung" ucap Batong, mereka semua Tertawa.

"Udah udah, kalo udah siap kita berangkat, bapak bawa supir sama dua orang didepan, kalian nyusul dibelakang..".. Ada hal yg merubah.

Alex sangat excited dengan kebrangkatannya itu, Roy adalah sahabatnya, disamping ia ingin mencari tahu kebenaran sahabatnya dipesantren itu, ia juga ingin memastikan semuanya baik - baik saja,

Mereka semua bersiap, menyalakan mesin dan berangkat. Andree sibuk vc dengan pacarnya,begitu pula batong. Karena pacar bagi mereka berarti Satpam yg harus lapor minimal 1x24 jam.

"Ehh.. tunggu - tunggu.. siapa itu..", Ucap Batong yg mengagetkan Alex saat mulai menjalankan mobil. Ada mobil ala ala pejabat datang memasuki pagar Rumah Suprapto. S.U.V Berukuran besar itu masuk tepat saat Suprapto hendak keluar Rumah. Turun pria dari mobil itu menghampiri Suprapto, disusul wanita cantik memakai stelan serba Peach serta jilbabnya.

"Gilak, ceweknya cakep banget, siapa itu". Ucap Andre, beruntung vc dengan pacarnya sudah terputus, kalo tidak, berabe dia.

Adalah Alex yg tak berhenti memandang wanita cantik itu. Ia seperti terpana dipandangan pertama, "Woyyy ngedip Lu Japra", Ucap Batonkk,

"Sial lu ngagetin gw aja"..

"Cakep yak",

"Siapa yak?"

"Coba turun lu" Ucap Andree.

Alex turun kedalam mobil, menghampiri Pak Suprapto yg sedang bersalaman dan ngobrol dengan pria itu. Siapa pria ini?, koq tampilannya seperti pejabat tapi umurnya masih terlihat muda. Juga wanita sangat cantik dan muda itu yg Alex perkirakan istrinya.

"Ehh.. Alex... Kenalin, ini sahabat Roy waktu masih kecil.. waktu masih dipesantren.. Agus.." Ucap Suprapto.

Alex kaget, karena ia pernah mendengar cerita versi Roy tentang seseorang yg menyebabkan ia dikeluarkan dari pesantren karena menimpa orang tersebut dengan batu kali. Roy menyebut nama Agus kalo tidak salah, aPa Orang ini..

"Saya Alex kang, sahabatnya Roy",Ucap Alex memperkenalkan diri, tentu ia tak ingin menanyakan Apa ini Agus yg ditimpa itu ke orang ini, tidak sopan tentunya,

Dan mata Alex tertuju ke Foxy Lady yg terlihat berkilau disampingnya. WAnita itu memperkenalkan dirinya.. "Shelly.."..

Nama simple indah namun menawan pikir Alex. "Agus ini yg dulu musuhan sama Roy Lex, sekarang udah jadi legislatif dia, jadi pejabat", ucap Suprapto memuji tamunya.

"Ah Bapak bisa aja" Ucap Agus

Berarti benar pikir Alex, Agus ini. Tapi entah kenapa ia mencium aroma tidak suka ke pria ini. Tidak sopan memang, tapi itu kenyataannya.

"Saya udah dengar kabar ustad Ujang pak, mangkanya saya mau kesana sama istri, kebetulan kan Shelly dulu pernah Janji buat bantu Roy supaya jadi konsultan pajak.. tapi saya mau nanyain kabar Roy dulu ke bapak, soalnya ditelepon tidak aktif.. mangkanya saya kesini"..

"Justru itu kita semua mau kesana dek Agus, "Ucap Suprapto yg kemudian menjelaskan semuanya dari mulai kabar itu, persiapan, hingga bertemu teman lama anaknya ini.

"Saya berharap Roy, Pak Kyai ga kenapa napa", Ucap Agus lagi. "Kalo gitu kita bareng aja pak, saya juga bawa anak buah saya yg nyupir" Lanjut Agus,

"Boleh, tapi kita mau ketemu orang dulu, jadi Korban disana Mang Tatang lukanya parah, orang ini yg bakal ngegantiin" Ucap Suprapto,

"Wah, kalo gitu, saya duluan pak.. nanti ketemu disana aja"..

Tak henti hentinya mata Alex melihat wanita itu, ia terlalu cantik dan terlalu muda untuk dimiliki orang lain, damn, Hot woman always Taken..

"Oke, hati hati ya Agus, makasih udah mampir", Ucap Suprapto.

Ingin sekali Alex berkenalan lebih lama, namun karena tahu ia akan bertemu lagi dipesantren, Alex naik ke mobil lagi,

"Kalo ngaceng diem diem dong, jangan didepan lakinya gitu", canda Batongx ketika alex masuk, ia tahu temannya naksir dengan cwe cantik itu.. "Setan lu, ganggu orang lagi seneng aja"..

"Siapa itu?"..

"Gw juga kaget.. itu Agus.."

"Agus yg dulu ditimpa Roy Bukan?".

"MangkanYa Gw Kaget..",

"Gila, berhati mulia tu orang, udah pernah dibuat koma masih aja mau salaman sama bapaknya".

"Tapi gw ga suka sama tu orang" Ucap Alex,

"Tapi ama bininya lu suka?',

"Suka"

"WUUUHHHHH " ucap Andre dan Batonk mengelepak kepala Alex bersamaan,

"Suka suka gw Jing, dah ah berangkat", Ucap Alex lagi. Mereka semua pergi kerumah Kardi.

--@----------------

"Saya kasih bayaran paling tinggi deh buat Pak Kardi kalo berkenan menggantikan Tatang disana, saya membutuhkan orang berpengalaman. Pak Kardi sudah teruji pengalamannya diproyek pak Ryan, mangkanya saya percaya", Ucap Pak Suprapto saat sore menjelang malam mereka sampai dirumah Kardi.

Ada Hendra yg sedang bertamu kerumahnya. Berulang ulang Kali Hendra ingin mengorek informasi tentang pesantren namun tak pernah dijawab oleh Suparapto. Karena Suprapto Tahu Hendra adalah salah satu orang yg membuat Krisis kepercayaan diproyek Ryan waktu itu, Suprapto tahu orang ini yg membuat masalah, ia berusaha menghindar pertanyaan orang ini dengan mengalihkan pembicaraan.

"Kemarin..." Kardi menarik nafas lebih dalam menyebut satu nama .. "Ry-an udah menyuruh saya pak supaya kesana.. jadi saya harus kesana", Ucap Kardi yg tak bisa menolak saat disuruh orang itu. Kardi menarik nafas karena mengingat kejadian bersama dengan istrinya dan pria itu disanggar, ternginang ucapan istrinya yg berbunyi.. "Masih proses pak..". Sampai sekarang bila mengingat ucapan itu darahnya kembali bergejolak.

Datang Lilis yg baru pulang dari sanggar sehabis mahrib itu. Badannya terlihat sangat segar, ia kaget dirumahnya banyak tamu, namun ternyata pak Suprapto, ia juga tahu mungkin tentang pekerjaan yg menggantikan mang Tatang dipesantren sana. Ia bersalaman, bertegur sapa..

"Holy Fucking Shit".. ucap Alex lagi dalam hati saat melihat istrinya Kardi ini. Yg bebisik ke kuping Batongx.. "Anjing, ni orang plastikan beruntung banget punya Bini seksi banget kaya begitu", Ucap Alex,

"Iya, Kaget gw juga.. bumi udah mau Kiamat, kenapa muka kaya topo pecel kaya gitu yg dapetin cewek cakep begini.."

Andre, batongx dan Alex berusaha menahan tawa. Namun saat mereka mendengar wanita itu adalah instruktur senam mereka mewajarkan kenapa seksi sekali, padahal Lilis memakai pakaian tertutup dan jilbab serba ungu.

"Ya udah Pak, nanti saya ikut Pak Ryan aja besok, ikut ke pesantren".. Ucap Kardi.

"Ohhh ngga pak, buat pak Kardi saya sediain kendaraan khusus, besok saya udah nitip ke supir yg antar Pak Kardi" Ucap Suprapto.

"Wah.. ngerepotin pak. Ngga usah" (kalo bisa sama makannya ucap Kardi pelan)..

"Ngga apa2, nanti saya bilang Ke Ryan.. kita berangkat dulu pak.. "

"oke ya udah hati hati.. pak."..

---@----------@---------------

Bogor terasa dingin....

Kebetulan ini adalah hari libur, Kardi sedang mempersiapkan baju bajunya untuk berangkat pagi ini ke pesantren. Istrinya baru bangun tidur. Lilis memakai Tangtop abu-abu, Ia mengangkat lengannya keatas, terlihat lengannya yg putih mulus dan terlihat berotot itu kencang. Kardi yg duduk didepan lemarinya melihat istrinya yg terkena sinar matahari pagi sedang mengangkat lengannya yg berotot ke atas, juga ketiak seksinya, ketiak yg selalu buat Bossnya ngaceng.

Sampai sekarang Kardi masih tidak mau menerima kenyataan tentang dilema, Dilema kenyataan bahwa istrinya makin seksi. Bahkan tiga pemuda yg dibawa Suparpto semalam terlihat suka memandang istrinya, terutama Bossnya, yg membuat ia ingat kejadian disanggar itu. Senyawa Kimia (Bio Hazard) dalam tubuhnya seperti mewajarkan kejadian kemarin. Aneh memang, ia merasa dipermalukan, tapi kenapa ia tak berkutik. Kejadiannya seperti blur, berdebar debar melihat istrinya diambil pria itu. Apalagi, ia bahkan harus bersiap siap pergi ke tempat itu karena disuruh pria tersebut.

Lilis menengok kebelakang, melihat suaminya siap siap karena disuruh oleh Bossnya ia malah tertawa.. "Hihiii..."

"Koq mamah malah ketawa..?"

"Bapak mau repot repot mau sibuk rapihin baju pagi2 soalnya disuruh Ryan".. ucap istrinya yg terdengar meledek, sambil menguncir rambutnya, kardi bisa lebih jelas melihat lengan berototnya, ketiak seksinya dan belahan toketnya yg gede..

"Ini kan Pak Suprapto juga mah"..

"Iya sama pak sup bapak berani nolak, tapi sama Ryan bapak ga berani nolak kan kalo disuruh suruh..".. Ucap Lilis terdengar meledek, ia masih meregangkan otot lengannya setelah menguncir "Kalo sama Pak Sup mungkin bapak masih bisa nolak", ucap Lilis lagi.

Kardi Diam, semua yg dikatakan istrinya memang benar,

Lilis malah tertawa terdengar meledek. "Hihiii..." Ucapnya melihat suaminya yg mau repot pagi pagi disuruh Bossnya.

"Mamah siap siap sana ganti baju, bentar lagi Ryan dateng.."..

"Mamah tau, tapi mamah ga mau ganti baju"

"Loh?"

Lilis memeluk lengan berototnya sendiri yg kencang itu dengan gestur manja didepan suaminya.. "Bapak ga mau bikin orang yg udah nyuruh nyuruh bapak kecewa kan, Dia pengen ngeliat istri bapak pake pakaian seksi begini", ucap Lilis memanyunkan bibirnya manja, ia mempermalukan suaminya. Entah kenapa setelah disanggar itu ia semakin berani. Apalagi melihat reaksi Kardi yg diam saja sekarang, Lilis malah tersenyun meledek.. "Palagi ni Tangtop dari bapak, seksi, dia pasti seneng.." bisiknya melihat belahan toketnya.. " kita ga mau buat orang yg udah nyuruh nyuruh bapak kecewa kan pak?, bahaya, bisa habis bapak .." ucap Lilis.

Bossnya pasti ngaceng berat melihat istrinya memakai Tangtop seksi favoritnya itu pikir Kardi, dan benar kata istrinya ia tidak bisa bilang tidak bila sudah disuruh suruh bossnya.

Lilis tersenyum melihat reaksi suaminya "Jam berapa Ryan dateng@?"

"Ben-tar lagi..tap-....."

"Mamah mau siap " ucap istrinya tanpa memperdulikan suaminya hendak bicara. Toh ia tak berani menolak bila sudah disuruh suruh Ryan.

Titit Kardi sedikit ngaceng, padahal nafasnya sesak melihat istri yg dicintainya itu, tapi tak ada yg bisa ia lakukan, sikap pengecutnya membuatnya Accepting Humiliations, membuat ia seperti menerima dipermalukan. Semacam Senyawa kemarin, hanya saja sekarang lebih tak bisa berkutik Akhh padahal istrinya sangat seksi pagi ini, namun ia merasa tidak layak.. Bossnya yg layak untuk melayani istrinya yg kencang Hot Milfy itu..

Akhh hatinya malah terasa semakin sesak menerima kenyataan itu. Semakin jatuh kebawah semakin menjadi jadi. Yang awalnya hanya iseng iseng ia lakukan pembiaran, kini ia seperti harus menerima resiko. Sikap pengecutnya dengan pembiaran itu membuat posisi kardi menerima dipermalukan. Jantung Kardi berdebar debar saat mendengar suara Pria diluar. Karena tahu Lilis ada diluar, buru -buru Kardi merapihkan tasnya..

"Tuh.. Dia udah repot sibuk siap2 pagi2 hihiii.." Ucap Lilis terdengar meledek dengan Tangtop seksi dan celana hot pants abu abu. Kardi melihat Ryan yg fokus melihat istrinya, memakai Tangtop seksi itu ia mengingat kejadian disanggar. Bahkan saat Kardi keluar kamar, suaminya itu tak berani melarang saat istri hotnya keluar memakai Tangtop seksi. Membuat kontol Ryan ngaceng sepagi ini.

"Lapin dulu mobil saya diluar Kar sebelum berangkat", ucap Ryan,

Awalnya Kardi Kaget dan hendak menolak, setidaknya dia tak setuju melihat istrinya memakai Tangtop itu didepan lelaki yg bukan muhrimnya, tapi ia tak bisa. Ia hanya mengangguk dan mencari lap bergegas keluar. Lilis malah tertawa, tertawa meledek melihat suaminya tak berani menolak perintah Bossnya, membiarkan bossnya ngaceng melihat belahan toket gede istrinya.

Sambil mengelap Mobil, Kardi bisa melihat Lilis mendekati Ryan. Mereka tertawa kecil, dan yg membuat Kardi berhenti bernafas saat jari Ryan dengan cepat mengusap belahan dadanya. Ohh Lilis tertawa. Sikapnya cuek karen tahu suaminya pengecut membuatnya Lilis mau apapun yg dilakukan orang ini. Bahkan Lilis melihat suaminya yg memperhatikan, ia tahu Kardi suaminy tadi melihat bossnya ini menyentuh toketnya , namun tetap ia diam dan malah terus mengelap mobil orang yg menyuruhnya itu.

Lilis Liar, ia genggam cetakan Kontol Ryan sambil melihat suaminya terus mengelap kendaraan pemilik cetakan kontol itu, Kardi bahkan hampir terjatuh saat mengelap melihat gerakan berani itu. NAmun Lilis langsung melepasnya, karena tahu suaminya tak bisa fokus.

Setelah 15 menit mengelap, Kardi masuk kedalam, Fuck, ketiak Lilis sedang asik dijilat Ryan. Ia tahu lilis belum mandi, dan bau badan istrinya itu yg disukai Ryan. Bahkan terlihat istrinya dengan liar meremas kontol Ryan, sambil ketiaknya dijilat..

"Ehh.. bapak udahan ngelapnya" Ucapnya tanpa menghentikan kegiatan itu, Ryan sempat stop sebentar, melihat lap Kardi jatuh , Ryan melanjutkan jilatannya dan meremas toketnya, Lilis tertawa.. "Hihiii.. ".. ketawa itu seperti ledekan, "Ryan nafsu katanya pak nyium badan mamah.." lengan kencang berotot istrinya yg kiri itu mengocok meremas batang kontol yg gede naik turun,sedngkan lengan kanannya ia tarik ke atas, agar bossnya leluasa menjilat ketiak itu.

Setelah lelah Kardi mengelap kendaraan itu, selama itu pula pemiliknya menjilati aroma tubuh istrinya penuh nafsu, matanya terpejam, begitu pula Lilis yg berkali kali kepedesan setiap lidah itu menyapu ketiaknya. Sementara suaminya hanya berdiri tak berkutik dibelakang sofa. Kemudian Ryan menjilat leher istrinya dengan sorot mata yg bilang "Udahlah Pak akui... istrimu ini lebih pantas diewein oleh Pria ini daripada oleh mu"..

Dan tanpa alasan yg tak bisa dijelaskan, Kardi Resmi dalam posisi..... Accepting Humiliation..

Lilia membuka Hot pants nya. dan duduk diatas pangkuan Ryan, ia membuka Tanktopnya, Ryan mencaplok susunya, sambil mencoba memasukan kontol itu, "slruupp slruppl shhhh ahhhh..... nafsu yah beib pagi2", Ucap Lilis.

Kardi bahkan tak pernah dipanggil beib bila sedang campur, tititnya keras, tanpa sadar dibalik dada yg sesak, posisi dipermalukan dan kepala yg keleyengan ia masukan tanggannya ke kantong dan meremas titit itu,

Kemudian dengan sekali gerakan ia masukan kontol itu ke memeknya yg basah, BLESSSHH OKHHHH....

Ryan masih menyedot toketnya, Lilis mulai menaik turunkan badannya sambil mendesah dan menjerit menerima sodokan kontol itu,

Plok plok plok plok plok plokk...

Ohh beibb

Plok plok plok plok plok....

Lilis seperti terbang, kejadian ini buat Kardi aneh memang, meski dadanya sesak tapi ia horny bukan main. Ia remas diam diam titit itu dalam kantongnya.

Tanpa hentinya Ryan menyedot toketnya, merasakan kontol itu jauh menembus ke dalam,..

Ahh beib.. plok plok plok plok plok

Plok plok plok plok plok plok....

Dengan seksi dan binal Lilis bilang.. "Hamilin aku beib hamilin hamilin hamilin ahhhh, plok plok plok plokplok....

"Hamilin gw beib hamilin hamilin hamilin ooohhhhhhh", semakin cepat sodokan kontol itu, "hamilin gw beib hamilin hamilin hamilin", ucapnya manja meringis toketnya disedot dan memeknya disodok,

Kardi merinding mendengar kata itu, ia kaget sekaligus ngecrott..

"Hamilin hamilin hamilin akkhhhhhh"

Crottt croottt crootttt....

Kontolnya berkedut kedut.. terasa banyak sperma yg masuk kedalam, Lilis pun bergetar getar badannya, namun toketnya malah masih disedot sedot.

Kardi duduk diatas sofa, pikirannya campur aduk, tapi kenyataannya celananya basah, basah oleh spermanya sendiri, karena terangsang melihat perlakuan istrinya seperti itu..

Accepting Humiliation..

Kemudian tanpa meunrunkan Lilis dari pangkuannya, Ryan angkat Lilis ke atas, berdiri.. Lilis tertawa cekikian. KEmudian Ryan alihkan wajahnya ke Kardi.. "Tadi udah bilang ke Pak Suprapto, kalo aku yg berangkat sama supirnya nanti.. Kardi bawa mobil itu aja berangkat", perintahnya melempar kunci. LiLis melihat kebelakang dan tetap menempel dipangkuan Ryan, terlihat sperma kentalnya tadi berceceran ke karpet..

"Aku belum selesei sama cewe ini:, ucap Ryan membawa Lilis kekamarnya.

Hihihiiii.. Tawa Lilis

Nampaknya Ronde dua, Lilis cekikikan melihat dirinya dibopong pria yg menyuruh suaminya ini masuk ke dalam kamarnya.

Kardi harus segera berangkat meski khawatir istrinya Seperti bebas diewein Bossnya diKamarnya itu.

Akhh Accepting Humiliation ini membuat titinya ngaceng lagi, apa yg harus ia lakukan ?
