Post Modern Pesantren 08


Chapter 8. Man Of The House 3

Sore itu ustazah ayni ingin pergi ke kamarnya, ia menyediakan teh hangat untuk Roy dengan tidak memakai jilbab. Memang akhir - akhir ini, sesekali ustazah tidak memakai Jilbab didepan Roy. Tidak tahu kapan ini dimulai, tapi usatazah makin dekat akrab dengan Roy. Karena suasana Rumah sudah berubah 180 derajat, Roy seperti pengganti suaminya dirumah.

Suaminya mennghormati Roy, ia menjadi Man Of The House yg mengambil Alih segalanya. Itulah yg membuat ustazah kadang suka menggit jari membayangkan ini. Betapa jantannya pemuda itu mengambil alih segalanya, bahkan wewenang suaminya.

Saat melihat suaminya menghormati Roy. Dialah yg merubah Keadaan ekonomi menjadi lebih baik akhir2 ini, bisa keluar dari keterpurukan yg beekepanjangan. Semua Pekerjaan rumah juga yg tak dilakukan suaminya, sekarang dilakukan oleh Roy. Ia seperti mengambil alih wewenang suaminya. Dengan kata lain, ia penguasa suaminya.

Memang ustazah berpikir kenapa pak ustad tidak bisa melakukan pekerjaannya sebagai suami dengan baik, malah pekerjaan, itu sekarang di ambil alih oleh Roy, meningkatkan Martabat hidupnya, memperbaiki ekonomi sehari harinya, mengerjakan semua pekerjaan rumah yg tak bisa dilakukan suaminya, menjadi penguasa rumahnya.

Roy menjadi Lelaki yg sesungguhnya untuk ustazah . bahkan kadang, ketika sedang dikamar berdua dengan Suaminya, sambil memakai pakaian seksinya, menunjukan kemolekan tubuhnya, ustazah malah menggigit jarinya mengingat gagahnya lelaki itu, mengambil alih kuasa Rumah, ia ingin melayani master itu, membuat senang lelaki itu, melayani lelaki kekar itu, meski bukan mahromnya, ia ingin membuat menyenangkan lelaki itu

Sementar Roy, sering merasakan kontolnya keras akhir2 ini melihat perubahan ustazah. Mereka semakin dekat, sering tak memakai jilbab didepannya, ingat ketika tadi pagi Roy hendak ke kebun untuk mengambil kacang itu, ia hendak berangkat dengan ustazah, Roy memang sudah berhasil mensukseskan bisnis kacang ini, ia suka iseng bertanya..

"Ustazah mana atuh bonusnya ?",

Ustazah tersenyum, ia melihat pak ustad sedang bersiap untuk mengajar ngaji anak muridnya " Minta aja ke ustazah bonusnya" ucap pak ustad yg mendengar demand nya.

"Maunya apa?, ucap ustazah ke Roy,

'Abi berangkat dulu yah, kamu nengok kebun nanti ? " tanya pak ustad bersiap pamit pergi, memang suah kebiasaan Roy setiap pagi pasti mengontrol kebun itu,

"Iya pak ustad jadi, nanti pak ustad jangan terlalu siang pulangnya, ada order pesanan ingin kacang pesekan, pak ustad harus udah memesek siang ini, supaya harganya lebih mahal" perintah Roy ke ustadnya, memang akhir2 ini Roy berani memerintah suaminya didepannya, kadang ustazah suka reflek menggigit jarinya bila melihat ini, melihat keberanian Roy ke suaminya

"Ya assalamua'laikum"

"Wa',alikum salam".

Kamu ga ikut kegiatan pesantren ? Tanya ustazah.

" Ustazah sendiri ga ngajar hari ini ?" tanya balik Roy.

"Aku libur sekarang ",

"Aku paling nanti sore ke pesantren ustazah, ketemu ustad Boim",

" uhmm"

Mereka sama - sama diam sejenak, saat melihat pak ustad sudah jauh berangkat ngajar,

"Katanya mau ngasih Roy Bonus",

Lagi - lagi ustazah tersenyum dengan permintaannya

" ya udah bonusnya mau apa"

"Request aja deh ustazah",

" Request apa, jangan susah susah"

"Ngga susah koq, tapi banyak requestnya",

Ia menutup mulutnya menahan tawa, " Ya udah apa, kumpulin aja dulu kalo emang banyak requestnya",ucapnya, kali ini, ustazah memang terlihat ingin memberinya bonus buat usahanya selama ini,

"Hmmm.. sekarang, Roy pengen ustazah nemenin aku ke kebun",

" hah.. Nemenin kamu ? Yg dibelakang",

"Iyah"

Ustazah diam sejenak sambil memeperhatikan "oke, ga susah koq aku temenin, tapi ga nyemplungin aku ke kali kan ?",

" . heheee.. Ngga lah, .."

"Kirain suruh aku nyemplungin, ya udah aku mau mandi dulu ,"

" Ustazah ga usah mandi"

"Kenapa?"

"Roy seneng bau ustazah yg belum mandi'

" sableng"

"Itu request loh ustazah, katanya mau ngasih aku bonus",

Ustazah cekikikan, ia melihat ke pemuda itu lama sambil terdiam, ia bisa membaca pikiran lelaki itu, " mudah2an aku ga dalam masalah" pikir usatazah tentang request request yg selanjutnya nanti. Ia ingin dirinya menemani ke kebun, wangi tubuh aslinya yg belum mandi ini pasti tercium lelaki itu, requestnya seperti lelaki alpha, instink ustazah, ia ingin memenuhi permintaan lelaki itu, ia ingin memberinya senang, ia ingin bau tubuhnya dicium lelaki itu.

"Ya udah lagian aku males mandi" uca ustzaha tak melihat matanya "Lagipula, kamu layak dapet bonus",

Ustazah membalikan badannya untuk bersiap siap, Roy memanggilnya " Ustazah..!!" ustazah menengok kebelakang "Ganti Roknya sama yg lebih kecil" ucal Roy menminta request selanjutnya, ustazah tak menjawab request itu, ia hanya melihatnya dan kembali ke kamar, melihat ustazah diam dan tak marah, batang kontol Roy mulai mengembang.

Sekitar 3 menit ustazah sudah keluar dari kamarnya, diluar dugaan ustazah sudah mengganti Roknya dengan ukuran yg lebih kecil, ternyata ia memenuhi permintaannya, Roy senang, kontolnya sedikit ngaceng, dengan rok hitam kecil itu, pantat semoknya terlihat,

ustazah sendiri ingin membuat pria yg sudah berkuasa dirumahnya ini senang, pria itu menyuruh nyuruh suaminya tadi, ia ingin memberi bonus untuk lelaki ini, lelaki yg sudah mengambil kuasa suaminya, mendominasinya dengan menyuruh ini itu. Ustazah seeing membayangkan moment ini kita ia berpakaian seksi dikamarnya.

Roy bersiul melihat semoknya bokong itu

"Berangkat ?" ajak ustazah,

Roy berdiri menghampirinya, matanya sesekali melihat bokong itu,

"Seksi" ucap Roy,

"Apa aja buat tuan Rumah" ucap ustazah berbisik sambil sedikit tertawa, mendengar bisikan itu, Kontol Roy semakin besar ngacengnya, Roy berharap celana dalamnya bisa meredam batang 8 setengah inchinya itu yg memang sedikit ngamuk.

Selama diperjalanan Roy mencium bau tubuh ustazah, ustazah ingin Roy puas mencium bau tubuhnya itu, ia melayani permintaan Roy, dalam hal hal kecil, seperti melihat rambutnya sedikit, memberitahu warna celana dalamnya, melihat cetakan pantat semoknya, dan melihat garis celana dalamnya, Roy sendiri request untuk memegang telapak tangannya.

Ustazah merasa Roy Berhak mendapat ini semua, ia ingin membuat Man Of The House penguasa rumahnya itu senang, ia ingin membuat lelaki alpha itu bahagia, karena meski buka mahromnya, ustazah juga malah merasa bahagia melakukan ini semua.

Setelah perjalanan pulang dari kebun itu ustazah bilang ia tak pernah memberi tahu warna celana dalamnya kepada lelaki yg bukan mahromnya. Namun karena Roy yg meminta bonus Request itu, malah tanpa sadar dan sedikit malu ketika mengucapkannya "pink" ucapnya berbisik.

Kontol Roy keras, mungkin kah pink kecil yg pernah ia pakai ketika ia berdiri dijendela itu, yang membungkus memek tembemnya. Ingin Roy berbuat lebih jauh etika dikebun itu namun sayang disana banyak orang yg sedang memanen. Roy harus mengalihkan pikirannya ke hal yg lain sampai ia pulang ke rumah.

_-_______

Sampai dirumah, pak ustad sudah stand by di pipir dengan berbagai macam baskom. Ia bersiap untuk nelakukan pemesekan Kacang - kacang itu ditemani ustazah. Pak ustad menurut perintah Roy untuk datang lebih cepat. Ustazah hampir tidak percaya Suaminya sudah stand by disana sesuai perintah.

Sengaja ustazah memang pulang terlebih dahulu, ia sudah sampai rumah dari semenjak keseruan di kebun tadi. Awalnya, Roy ingin bermain seru- seruan kembali sepulang dari rumah, namun ternyata suaminya sangat taat menuruti perintah Roy.

Setelah selesai, Roy menelepon restoran yg dituju untuk ia kirimkan hasil pemesekan itu keluar. Ia pergi ke kota dan kembali kerumah dengan hasil yg menggembirakan.

Bukan hanya Restoran yg menerima kacang - kacang itu, namun tempat tempat kuliner pun banyak yg memesan darinya. Ustazah senang mendengarnya, sangat laris penjualan kacang kacang itu, ekonominya membaik berkat Roy.

Sorenya, sekitar ba'da magrib, ustazah ingin mengantarkan air untuk Roy. Pasti dia capek pikirnya, pak ustad tak mengajar ngaji magrib ini, dia sibuk melihat tivi karena sambil menunggu acara diskusi panas disalah satu tivi swasta yg biasa tayang selasa malam itu.

Tanpa sepetahuan suaminya, ustazah melepas Jilbab saat hendak pergi ke kamar Roy.

Awalnya..

ia ragu, hendak memakainya, namun Request anak nakal itu, ingin melihat Rambut ustazah nya meski pak ustad dirumah. Ia juga masih memakai Rok kecil yg tadi siang diperintah olehnya

Saat masuk kedalam, ustazah melihatnya tak memakai baju. Ia terlihat sangat alpha di mata ustazah.

"Kamu pasti cape" ucap ustazah yg berjalan menuju meja,

Roy menghampirinya, ia melihat semoknya pantat itu dengan rok kecil yg tadi pagi disuruhnya memakai. juga leher putih mulusnya, Roy juga mencium wangi tubuhnya yg tadi siang ia hirup puas puas, dari sini juga ustazah mencium aroma kelaki lakiannya dari jarak dekat,

"Makasih udah jadi lelaki yg diandelin " ucap ustazah pelan menyentuh dada telanjangnya,

Memang akhir akhir ini Roy yg menanggung pekerjaan yg seharusnya dikerjakan oleh suaminya, namun suaminya tak bisa, Roy seperti menjadi pejantan untuknya.

Dia memperbaiki penghasilan , Dia juga yg mengambil Alih kuasa suaminya disini, dengan sering memerintah suaminya dengan macam hal, seperti tadi siang. Tanpa sadar ustazah malah senang menuruti Request pejantan kekar ini.

"Bonus" ucap Roy melihat semok bokongnya

" Request lagi ?" ucap ustazah sambil tersenyum

"Hmmm"..

" Mau bonus apa ?

" liat lehernya" Ucap Roy nakal,

Ustazah menggeleng gelengkan kepala tanda tak percaya, ia tak melihat ke arahnya, perlahan ia angkat rambutnya ke atas, memerkan leher mulusnya itu ke pejantan yg suka menyuruh nyuruh suaminya.

"Mulus"

Ustazah hanya terdiam, tak menjawab

"Pakai cd warna apa ?" tanya Roy lagi sambil melihat cetakan Bokong montok itu.

Ustazah hanya memegang pipinya tanda malu, namun lama kelamaan ia jawab... "tadi".

Kontol Roy sudah terasa sesak di celana boxernya, ia memakai cd warna pink itu

" Angkat Roknya ke atas ",perintahhnya lagi ..

Ustazah takut bila Roy melihat bokong semok montok telanjangnya ini, namun meski ragu, ia hanya menyempitkan Roknya memperlihatkan garis celana dalam itu, " tuh keliatan' bisik ustazah, cetakaan bool montoknya makin terlihat.

"Angkat sekilas" ucap Roy lagi, ustazah mencubit perutnya "Bandel".....

Ustazah mengangkat Roknya ke atas pelan pelan, dan terlihat Bool putih, mulus, montok menantang kontolnya. Menempel cangcut mungil disana yg berwarna pink, cangcut itu pink itu terlihat amat sangat Cute. Menambah indah tampilan Bool montoknya yg dinikmati mata lelaki jantan ini.

" Udah.. Srett" ucap ustazah sambil cepat menurunkan kembali Roknya, ia hanya sekilas menampilkan bokong indah itu.

Roy mengeluarkan Kontolnya,

Batang Kontol 8 inchi itu ia kocok2 di belakang ustzah,

"Kan mintanya cuma sebent.... Ihhh " ucap ustazah kaget menutup mulutnya, melihat ukuran kontol Roy yg telanjang,

"Gede" Ucap ustazah dalam hati. matanya sayu, gairahnya terpancing melihat pejantan itu.

Melihat istri gurunya itu, Roy loco Kontolnya perlahan, mengingat bayangan bokong telanjang yg Sangat Hot tadi.

Ssttt" bisik ustazah, saat mendengarnya mulai melenguh, Roy terlihat semakin bernafsu, ia ingin ustazah menaikan lagi Rok kecil itu, dengan berani ia raba atas Bokong itu, ia masukan tangannya dari atas Rok kedalam dan mermas gemas bokong itu,

"Shhhhuhshhhuhhh" ucap ustazah mendesis panjang, baru kali ini ia dipegang lelaki bukan suaminya, kepalang tanggung, Roy sudah makin bernafsu kepadanyaa, di mulai dari memberinya penampilan Pantat tadi, Roy sekarng meremas remas pantat montok milik istri ustad ini.

Dimulai dari request request nakal tadi, akhirnya kebablasan, ustazah merasa ada diantara alam mimpi dan nyata, tak percaya ia melakukan ini. Pantatnya diremas remas oleh sang alpha.

Roy melepas remasan tangannya, ia membalikan badan ustazah, melihat matanya sayu, ia raih tangan kanannya ke batang kontol itu, ustazah menjerit kecil 'hmmmh" namun jeritan kecil itu hilang saat Roy menciumnya, "hmmmff",

Mereka langsung melepas ciuman dan remasan itu

" hah.. Hahh.." ucap ustazah langsung duduk diatas kasur Roy ngos ngosan, baru pertama ini ustazah, memegang penis selain suaminya. Sangat terasa besar penis itu saat sekilas ia menggenggamnya, ustazah merinding bulunya saat membayangkan penis itu masuk ke memek tembemnya, ia takut dirinya terbelah dua, pikirnya.

Roy masih mengocok ngocok Kontolnya melihat ustazahnya ngos ngosan itu, ustazah merapihkan Roknya yg sempat di acak acak oleh lelaki alpha ini

"Kamu, udah ambil alih kuasa suami aku, sekarang mau ngambil aku ?"

Semakin kencang Roy mengocok ngocok Kontolnya, "sini ustazah" perintah Roy.

Dia berdiri sambil melihat pejantan sejati yg mengambil alih Rumahnya itu, ia mendekat Roy dan menurunkan Roknya sedikit kebawah, memperlihatkan sedikit cangcut pink mungilnya, ahh

"Nanti kalo pak ustad udah pergi ngaji" bisiknya sambil pergi keluar,.

Roy menahan ngcengnya, pak ustad pergi kepengajian sbentar lagi, Roy harus bisa bersabar sedikit.

Sementara itu, ustazah masuk kedalam Rumah dengan keadaan memek yg basah, juga sedkit berkeringat, benar2 adegan yg mendebarkan disampng Rumahnya itu tadi, tak pernah ia meras sebergairah ini selama bersama suaminya.

"Ummi.. Dari mana ?", tanya pak ustad sambil berdiri dan bersiap siap pergi kepesantren.

" Dari Roy" ucap ustazah sambil masuk kedalam kamar,

"Abi kepesenatren dulu yah "

"Yaa.."

Sedikit gila memang, ustazah sudah tidak fokus ke suaminya, ia fokus ke man of the house yg ada disamping rumahnya. Master yg Ia layani.

Kemudian ia membuka bajunya, saat menyadari pak ustad sudah tidak ada disini, ustazah mengambil tangtop seksi garis hitam putih yg biasa dia pakai bila ingin bercinta dengan suaminya, ia sudah sangat bernafsu, ingin memegang kontol itu lagi.

Saat ingin mengganti celana dalamnya, ia berpikir Roy suka dengan celana dalam ini, ini pula yg pertama kali dilihat Roy dijendela itu, ustazah membiarkan celana dalam pink mungil itu, kemudian ia memakai mukenanya untuk menutupi tanktop seksi dan celana dalam itu berjalan menuju kamar Roy.

Roy mendengar pak ustad sudah pergi meninggalkan Rumah, menunggu ustazah seperti ini baginya terasa lama. Roy melihat Ustazah mulai keluar rumanya dan berjalan kesamping menuju kamar ini. Ia memakai mukena putihnya, apa ia ikut ngaji ? Pikir Roy.

Namun sambil melihat lihat keluar, ustazah masuk kedalam kamar Roy, hawa diluar sudah sangat dingin juga ditempat ini, ia melihat Roy yg tersenyum melihatnya. Ustazah melihatnya dan mengunci pintu kamar, Klek..

"Mau Request apa lagi" ucap ustazah masih berjalan memakai mukenanya mendekati Roy,

"Buka ustazah, mukenanya",

" Hmmm" permintaannya membuat putingnya mengeras.ia membuka mukena itu, ahh Roy berdesah kaget saat dalamnya adalah tanktop seksi yg sering dijadikan bacolnya selama ini, tank top ketika ia berdiri dijendela kamar suaminya, shhh uhhh" susunya amat montok terlihat. Ustazah juga membuka mukena bawahnya, sepasang paha mulus langsung terlihat, juga cangcut pink dan memek temvem yg sekarang jelas terlihat.

Ustazah menggigit bibirnya saat melihat Roy sangat bernafsu melihat nya terutama cangcut pink membungkus memek tembemnya,

"kan udah dibilang, nunggu pak ustad ngaji dulu.... Baru liat" ucap ustazah menggit jarinya,

Roy langsung mengeluarkan kontol nya, ustazah menghampirinya

"Koq gede banget sih' ucap ustazah pelan.

" Duduk ustazah dibawah" ucap Roy, ustazah menuruti lelaki alpha ini, ia duduk diatas lututnya, ia gerakan tangannya meraih batang kontol itu, "oh my God" ucap nya. Saat dikocok kocok, Roy tak tahan, ia pangku ustazah ke atas, ia cium leher ustazah, ia jilat secara nafsu memutar menjilat leher putih mulusnya, uhh hhhhhh" , begitu nafsu Roy menghirup tubuh ustazah itu, bau yg membuat dia ngaceng siang tadi, ia bebaskan toket montok itu ia sedot secara kencang dan bergantian,

Slruppp slrupp shhhh, ia nikmati toket leher dan wajah ustazah bernafsu, ustazah pun ikutan liar.

Ia juga menciumi tubuh Roy, dada bidangnya sampai ia menunduk mengenai kontol Roy, ustazah tak pernah mengulum suaminya,

Namun beda ketika bersama lelaki alpha ini...

Dia bisa membuat ustazah liar tanoa dugaan. dengan instingnya ia langsung mencium pelir Roy, menjilat jilatnya, juga menjilat panjang batangnya.

Ahhhh, Roy sampai menutup matanya... menahan nikmat,

Ustazah menjilat jilati kontol roy itu tanpa rasa jijik, sambil mengocok ngocoknya, semua itu dia lakukan hanya memakai insting. Ia ingin memberikan kesenangan untuk Roy, penguasa Rumahnya.

Dengan instinnya pula, ustzah masukan kepala helm itu kedalam mulutnya, kontol panas ini terasa nikmat dimulutnya, terasa Hot, entah kapan dan dimana dia belajar seperti ini, lelaki alpha ini membuatnya liar.

Ia mengumpulkan ludahnya saat mulutnya mencaplok helm itu, Roy menjerit nikmat, kemudian dia keluarkan ludahnya banyak banyak dikepala kontol itu, sampai batangnya basah, uhh

Ia angkat ustazah ke atas, untuk menyeruput bibirnya. Mereka bertukar lidah dan ludah. meremas remas Toge nya, ohhhhhhh,

Saat mencaplok toge itu ia tampar pantat Semok milik kesayangan ustad Fian itu sangat keras PLAAAKKK!!!!

Aaahhhhhhhhhhh!!!

Sesuatu yg sudah ingin Roy lakukan saat melihat pantat bulat montok milik istri ustadnya ini.

Kemudian perlahan ia turunkan cangcut Pink itu, sambil menelungkubkan ustazah ke atas kasur,

Posisinya tiduran membelakangi Roy,

ia terus menurunkan cangcut itu, ke kaki mulusnya kemudian dan ia mencium kaki, paha dan menjilati pantat semok itu dengan nafsu, ahh ahhh..

Ustazah melenguh, pemuda ini membuatnya bahagia.

Ustazah sudah hilang kendali, ia ingin segera di hajar oleh kontol besar itu, Setelah mencium gemas pipi pantat itu, Roy naik ke atas kasur memasang Kontolnya tepat didepan memeknya itu dari belakang,

"Pelan pelan.." Bisik ustazah,

Uhhh" lenguhnya saat kepala kontol itu mulai masuk..

Uhhh uhhh uhhhhh uhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Inchi per inchi kontol itu masuk kedalam jauuuh ke memek ustazah,

Ahhh ahhh ahhhhh " ia menjerit terputus putus ...

Sangat berbeda dengan suaminya yg tak pernah bisa membuatnya menjerit seperti ini.

Ia beradaptasi sebentar, ustazah menutup wajahnya dengan bantal agar jeritannya tak terdengar, sampai akhirnya, perlahan - lahan Roy mulai memompa kontol nya itu keluar masuk.

Hmmm.hmmmm.. Hmmmm...

Roy merasakan nikmat yg luar biasa, ia ewe memek sempit itu dari belakang...

Ustazah masih menutup wajahnya dengan bantal, meski sudah agak lama, namun kontol pejantan itu masih sangat panjang dan keras didalam. Sangat jauh dari suaminya, sudah lembek baru beberapa saat didalam.

Ustazah melenguh panjang, ia merasa sangat nikmat setelah hampir lima menit di hajar dari belakang terus menetus,

Ia seperti melayang layang..

Kontol itu seperti tembus sangat dalam ke dalam memeknya. Pinggulnya bergetar getar, apa ini ? Pikir ustazah, tak pernah ia merasakan seperti ini. Pejantan ini terus menerus menghujamkan kontol nya lebih dalam lebih keras setelah lenguhan itu. Sesekali ia menampar pantat montoknya.

Plak plak plakkk

Ahhhhhh...

Sampai akhirnya Roy melepas kontolnya, ahh ahh ahhh, terasa linu saat Roy mencabut Kontolnya, Rasanya seperti, kereta api yg sangat panjang keluar dari sarang,

Ia menyuruh ustazah telentang,

Ustazah etap menutup wajahnya dengan bantal saat Roy mulai memukul mukulkan memek tembemnya itu,

plak plak plak, ia masukan kedalam, ahhhhh,

Kuat sekali stamina anak ini, Masih terasa keras dan besar walau sudah lama memompa, Baik Roy maulun ustazah semakin nikmat merasakan pergumulan ini.

Ustazah melenguh dipompa oleh pejantan ini.

Plok plok plok plok, plok, plok,

Roy sangat nikmat ngewein memek tembem seperti ini.... Sempit, legit, nikmat... baru kali ini dia mengagagahi wanita seperti ustazah,

Plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok

Plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok,

ShhhShhh ah ngecrot " jerit Roy

'Jangan didalem, jangan didalem", ucap ustazah,

"terlanjur ahhh ahhh ohhhhhhhhhhhhh"

Cret crettt. Peju kental itu masuk kedalam,

Mereka sama sama menglenguh panjang ahhhhhhhhh...

Setelah beberapa saat mengosongkan pejunya itu, Roy tarik Kontolnya keluar, ada peju yg mengalir keluar dari memek tembem itu..

Ohh,... Nanti kalo aku hamil gimana" ucap ustazah melihat lelehan laharnya,

Roy hanya menjawabnya dengan, menjilat tubuh ustazah dari bawah memanjang, melewati toketnya sampai menciumnya bibirnya, ia sudah menguasai istri ustad ini. Jilatan itu seakan akan menandakan, ini daerah kekuasaan Roy,

"Ustazah enak rasanya"

Ia memukul mulut Roy dan menutupnya manja, ingin sekali ia mengucap "pompaan kamu juga gede, enak" tapi ia terlalu malu untuk mengucapnya.

Pada dasarnya, ustazah penasaran saat melihat penis besar itu, sampai ia bernafsu untuk mencobanya. Ternyata rasa penasarnnya itu benar, baru kali ini ia mendapatkan kenikmatan yg luar biasa seperti tadi.

Ustazah langsung tiduran memiring,

Roy berdiri melihat tubuh montok seksi ustazah itu yg sudah mengkilap karena keringat.

Istri Ustad ini memang nikmat.....


Terakhir diubah: 4 Jun 2018 
