Post Modern Pesantren 01-03


Chapter One, Prelude

Pesantren itu awalnya hanyalah Kobong Biasa yg terbuat dari Bale. Tempat yg cukup sederhana untuk Sekedar tempat mengaji baik untuk masyarakat sekitar ataupun pendatang yg berkunjung ke sana.

Namun seiring berjalannya waktu, pesantren itu berkembang pesat, setelah hampir 15 tahun berdiri, mulai padat penduduk santri laki laki dan perempuan beserta para ustad dan ustazahnya.

Pesantren itu dikenal dengan nama Awwabiin. Pendirinya adalah Kyai Basri beserta istrinya Nyi Lailah atau dikenal dengan ustazah lailah. Kini pesantren itu berubah menjadi Pesantren yg lebih besar.

Awalnya, pesantren ini hanya mengajarkan tradisi salafi - klasik. Bernuansa penuh dengan nilai - nilai kesederhanaan, Namun seiring berjalannya waktu, pesantren ini digeser menjadi pesantren modern. Kyai Basri menilai bahwa perkembangan zaman memang sangat sulit dibendung, dahulu ditempat pengajian hanya ada kitab, guru beserta murid yg merasa senang dan bahagia bila bersama sama membahas satu atau dua tema agama.

Namun sekarang, disamping kitab sudah ada smartphone, yg memang dipakai oleh santri untuk mencari info dengan mudah.

Dari sinilah Basri menilai bahwa perkembangan zaman harus disesuaikan dengan perkembangan pesantren. Namun setelah menjalani sistem modern itu, sang kiyai merasa telah terjadi pergeseran yg nilai khas pesantren itu sendiri. sehingga pesantren ini sering disebut olehnya post - modern pesantren. Meskipun mengikuti perkembangan zaman, namun mereka tidak menghilangkan klasik - salafinya.

Terlihat dari kobong berbentuk bale masih banyak dijadikan tempat belajar dan mengaji.

Ruang lingkupnya masih sederhana, namun pengajian kobong ini dikenal oleh masyarakat luas, dan perkembangannya lumayan pesat.

Hampir 10 tahun Ki Basri membangun dan mengembangkan Pesantren ini bersama sang istri. Mereka berdua terkenal sebagai pasangan yg ramah serta sederhana.

Rumah mereka ada disebrang Pesantren, tepatnya, di atas lembah yg dibawahnya ada lahan yg melandai menuju sungai yg asri. Bersama para ustad lainnya yg dipercaya oleh Kyai Basri untukk mengembangkan pesantren.

Dirumah disebrang pesantren itu terdapat pula tempat tinggal ustad fian beserta istrinya ustazah ayni, mereka salah satu pengajar senior dipesantren itu. Begitu pula disampingnya ada Rumah ustad juned yg tinggal bersama istrinya Nyi ipah dan satu anaknya.

Kyai Basri sendiri sudah berumur 54, namun beda dengan ustazah Lailah, ia terlihat masih cantik di umurnya yg beranjak 37, mereka dikarunia dua orang anak yg sudah berumur 12 dan 10 tahun, begitu pula Nyi ipah atau dikenal oleh semuanya dengan nama ustzah sahifah, istrinya ustad juned itu memang paling muda dan sifatnya paling manja, umurnya baru saja 27 dan sedang kuliah di kampus islam negri yg memang letaknya cukup jauh dari pesantren, anaknya baru berumur dua tahun. Namun berbeda ustzah ayni, meski paling senior, dia belum dikaruniai anak dengan ustad fian, cukup heran memang, karena umur pernikahan mereka sudah 8 tahun, ayni sendiri masih muda ia baru berumur 30 tahun.

Baik ustazah Lailah, ustazah ayni atau ustazah ifah mereka sama2 satu deret dan sering bertemu satu sama lain. Karena umur mereka tidak jauh berbeda. Mereka istri istri ustad yg sangat mempesona. Mereka bisa menggoda lelaki siapapun yg mereka mau, terutama nyi lailah, istri kyai yg semok itu berhasil membuat liur ludah lelaki keluar. Memang istri kyai dan istri para ustad itu di karuniai tubuh yg indah, tertutup aurat ITU dengan Baju gamis dan jilbabnya, namun tak bisa menyembunyikan keindahannya.

Mereka bisa menggoda lelaki siapapun yg mereka mau BILA memperlihatkan sedikit auratnya kepada lelaki lain, namun tentu ajaran agama yg sudah menjadi syariat sangat melarang melakukan itu .


Chapter Two, Suasana Pesantren Dan Konfliknya

Letak pesantren itu memang ada di dataran Tinggi..

Kaya akan aura kesederhanan. bercuaca sejuk. Jauh dari hiruk pikuk perkotaan, tenang dan nyaman. Para ustad yg mengabdi, ataupun para santriwan dan santriwati yg menetap disitu betah untuk berlama lama disana. Airnya sangat dingin, udaranya sangat segar, masyarakatnya ramah, bahkan ketika pertama kali pesantren itu dibangun, mereka menyambutnya dengan suka cita. Karena mereka senang bila ada pesantren dikampung mereka. "Bisa membawa berkah" begitu pikiran mereka.

Kiyai Basri memang besar pengaruhnya. Ilmunya dikenal sangat Tinggi, panggilan pengajian untuknya bukan lagi jam terbang amatir, namun hampir tiap malam selalu ada undangan agar ia bisa datang untuk memberi tausyiah atau ceramah di masyarakat sekitar.

Begitu pula dengan ustazah Lailah. Kegiatannya aktif mengajar di pesantren itu. Meski umurnya berbeda jauh dengan suaminya, namun seamngatnya tak pernah pudar, ia juga dikenal bijak dan dewasa.

Suasana Pesantren itu memang tak ada duanya. Airnya mengalir sejuk seperti tak ada habisnya. Dikelilingi oleh Hutan lebat yg ada di sebelah Barat ,timur, selatan dan utara. Serta ada beberapa perkampungan yg berdiri tak jauh dari letak pesantren. Percis didepan Pesantren, terdapat lembah kebawah, yg apabila ditelusuri lembah itu ada sebuah sungai yg Sangat asri, sangat alami. Seakan - akan menjadi 'Perfect Getaway' buat siapa saja yg singgah disana.

Malamnya hanya suara jangkrik dan binatang malam yg saling bersahutan. Mungkin Luasnya ada sekitar 12 hektar tanah yg sudah dibeli Kiyai Basri tapi hanya sebagian yg sudah ia bangun.

Banyak ustad yg menetap dan sudah mengabdi disana. Bahkan hampir rata - rata mereka sudah berumah tangga. Tinggal dan menetap bersama istri mereka masing- masing.

Di Pesantren itu telah dipusatkan oleh Sebuah bangunan yg berwarna cream terletak ditengah pesantren.

Itu adalah bagian Pengasuhan, atau dikenal dengan Qism Ri'ayah. Yg bertugas mengasuh kegiatan santri.

Sudah terlihat kekuning - kuningan cat bangunan itu. Warna bangunan itu memang memudar, seakan - akan sudah menjadi ciri khas lobby bangunan pesantren. Bangunan itu berlantai dua, gentengnya terlihat berwarna merah, tanda bahwa itu adalah genteng yg terbuat dari tanah liat. Terlihat elok berbaris rapih seakan akan warna merahnya tak pernah pudar. Bangunan itu seperti menjadi pusat informasi dan pusat pengumuman.

Bangunan itu berbentuk letter U yg memanjang kedepan disekitar kiri dan kanannya. Ia terletak tepat di Tengah - Tengah bangunan asrama Pesantren. Namun tetap, meskipun bangunan itu bertema kontemporer, Kyai Basri tetap lebih senang mengadakan pengajian di Bale dan gubuk yg banyak berdiri deskitar bangunan sentral itu. Seakan akan bangunan itu Mercu suar, yg bisa memantau semua kegiatan santrinya.

Ketua Bagian pengasuhan itu adalah ustaz Fian sendiri.

Karena ia paling senior di antara yg lain, otomatis ia menjadi abah sesepuh yg dihormati sehingga diangkat oleh Kyai Basri sebgai ketua pengasuhan. Ia lah yg mengisi kantor utama gedung itu, juga bersama istrinya ustazah ayni. Mereka lah yg paling tau santri atau murid yg paling bandel karena disitulah pusat informasi kegiatan. Karena pengalaman mereka berkecimpung langsung dengan murid didik, mereka menjadi hafal jenis sifat murid. Seperti ahli psikologis anak, namun tanpa sekolah psikologis. Bila ada masalah dengan murid yg kelewat nakal, ustazah ayni lah yg membimbing murid itu agar tidak nakal kembali.

Sejauh ini, tidak ada masalah yg besar yg menimpa bagian pengasuhan itu. Setelah bertahun tahun tak pernah ada kejadian besar. Bagian pengasuhan itu berjalan dengan damai dan lancar.

Namun ada sekitar lima tahun yg lalu, pernah ada seorang santri yg berkelahi sampai berdarah darah. Ustazah ayni pernah membimbing anak itu agar tidak nakal lagi, namun kerasnya dan bandelnya anak itu, membuat semua pengasuhan pesantren menyerah. Ustad fian pun menyerah, karena anak itu terkenal bandel dan sering berkelahi, bahkan dengan ustad pun ia berani berkelahi.

Itu adalah catatan kelam bagian pengasuhan.

Karena gagal mendidik seorang anak yg kelewat nakal waktu itu. Dan itu adalah kasus terbesar dan menjadi sumber rasa malu ustad Fian. Karena gagal membina satu anak. Sudah tak sanggup membina lagi, anak itu akhirnya dikeluarkan ketika masih menginjak sekolah 3 smp.

Namun entah kenapa, hanya ustazah ayni yg percaya bahwa anak itu masih bisa dibimbing. Dan dia sempat protes ketika anak itu dikeluarkan. Anak itu bernama Royhan, atau sering dipanggil Roy. Sering kali Roy masih menjadi pembicaraan bagian pengasuhan karena memiliki catatan kelam.

"Sebenarnya siapa yg salah? Anak itu ? Apa kita sebagai pembimbing?. Saya selalu percaya bahwa anak hanya kertas putih yg tidak tahu apa2, tinggal kita sebagai pembimbing menulis yg baik buat hidup mereka" ucap ustazah ayni bila sedang membicarakan anak itu bersama suaminya Ustad Fian.

"Iya umi, tapi Roy pengecualian, umi masih ingat kan Roy sempat membuat salah satu santri koma karena ditimpa batu kali, abi juga tidak habis pikir, masa ada seorang anak yg sudah terlahir dengan sifat setan".

" saya ga percaya itu bi.. Semua anak bisa karena bimbingan guru dan orang tuanya, Cuman umi menyesal aja kenpa kita ga sabar.. Mungkin bagian pengasuhan ini tidak punya rasa malu dari kejadian (dikeluarkannya Roy) karena kita sudah menyerah, kita gagal" Ujar Ustazah ayni lagi.

"Yah.. Jadikan itu pelajaran, agar kita bisa lebih pengalaman membimbing anak..".

Dari semua anak2 yg dibimbing pengasuhan pesantren itu, hampir semua berhasil memiliki prilaku yg terkontrol, wajar bila seorang anak naka nakal sedikit, terkecuali Roy, Kyai Basri sempat menyerahkan semua keputusan ke ustad Fian. Roy merupakan gatal yg seakan akan belum digaruk di ranah pengasuhan sampai hari ini.

Meski ia sudah dikeluarkan 5 tahun lalu.

Bertahun tahun kasus Royhan itu berlalu, anak murid datang dan silih berganti. Ustad Fian selalu aktif mengisi hari2nya dengan mengajar dan membuat aturan di pengasuhan. Semua berjalan normal, memang ada kasus satu dua anak yg bandel, namun tak sampai seperti kasus Roy yg membuat koma kk kelasnya itu, Sehingga kasus Roy tak pernah menghilang dipikiran baik ustad Fian maupun ustazah ayni juga seisi keluarga Pesantren awwabin.

Hingga hari ini...

Saat itu, tepat Kyai Basri hendak melaksanakan ibadah Haji yg kedua kalinya bersama Nyi Lailah. Ia mengadakan pengajian kitab klasik bersama para ustad sehari sebelum berangkat.

Hape milik ustad Fian berdering oleh nomor tidak dikenal.

Setelah berdering dan melihat Layar, ia pamit ke Kyai Basri untuk keluar dan menerima telepon itu.

"Assalamualakum" ucap langsung suara lelaki disebrang tlp itu.

"Waalikumsalam" jawab ustd Fian.

"Kayfa haalukum ustad khair (gimana keadaanya ustad baik ? )." ucapnya orang yg disebrangnya lagi.

Ustad Fian meraba raba suara itu, ia sangat tidak asing dengan suara itu, sepertinya aku kenal, ucap suara hatinya sambil menjawab "alhmdulillah khair, ini siapa yah ?".

" Masa lupa sama suara saya "?

Kemudian ustad Fian menebak sesuai instingnya, " Pak Suprapto bukan ?" tanyanya.

"Iya betul, ingat juga ustad alhamdulillah".

Kemudian langsung disambut oleh hangatnya pembicaraan dua orang yg pernah dekat bertahun - tahun itu. Setelah lama berbasi basi menanyakan kabar masing - masing, akhirnya pak suprapto mengutarakan maksud utama kenapa ia menelepon sore itu,..

" Ini ustad, tentang anak saya Royhan.. Ia tertimpa masalah besar.."

Deg.. Jantung ustad Fian terkaget ketika mendengar nama anak itu, The trouble maker, kenapa lagi dia ?. Ya memang, pak suprapto ini adalah ayah dari mantan muridnya yg nakal itu. Mereka sangat dekat, karena memang dulu pak suprapto berharap agar anaknya bisa dibimbing oleh ustad Fian langsung, agar bisa merubah sifat anaknya itu.

Namun sayang, ayahnya bisa sangat dekat dengan gurunya, namun tidak dengan anaknya yg gagal dirubah..

"Kenapa de Royhan pak? Gmana kabar anak itu".

Suara Suprapto berubah sedkit berat, akhirnya ia berkeluh kesah " Ia terlibat tawuran besar sampai bahunya kena bacok kemarin pak ustad, sekarang dirumah sakit, sekarang dicari cari polisi".

"Innalillahi" jawab ustad Fian kaget, namun sebenarnya ia tidak begitu kaget, hatinya mengalami sedikit kewajaran ketika mendengar kabar itu.

"Terus keadaannya gimana sekarang?"

"Parah ustad, salah apa saya sampe kena musibah seperti ini, saya mau minta tolong ustad.. Tolong Royhan saya titip sementara dipesantren ustad, nanti semua biaya saya yg nanggung, anak itu butuh ketenangan ustad, saya mohon saya pernah dekat dengan ustad, saya teman ustad, mohon terima anak saya disitu sementara agar hatinya tenang, sampai ia sembuh, tolong ustad, tolong..". Ucap Suprapto memohon.

Agak berat ustad Fian memenuhi permintaan mantan teman dekatnya itu, bisa saja ia langsung menolak permintaanyaa, namun ia harus terlebih dahulu menyerahkan keputusan itu ke Kyai Basri, ia hendak membicarakan karena posisinya sebagai ketua pengasuhan untuk menyampaikan kabar ini ke Kyai Basri.

" Ya sudah Pak, sementara jaga dulu Royhan biar baik - baik saja, nanti saya bicarakan dulu ke abah haji (Kyai Basri)".

"Terima kasih ustad saya tunggu kabarnya malam ini".

Ustad Fian menutup teleponnya sambil menarik nafasnya dalam dalam, memori lama yg kelam itu kini hadir kembali.

Namun .... Justru petualangan hidup mereka tanpa disangka malah berjalan menuju pelanggaran - pelanggaran itu.


Chapter Three, The Prodigal Son Has Returned

Kyai Basri sedang berceramah mengenai materi kitab yg sedang ia kaji. Jenggotnya yg pendek itu sudah terlihat putih, begitu pula helai rambut yg sudah memutih mengintip dibalik sorban putih beserta peci putihnya yg ia pakai itu. Ia sedang duduk bersila majlis kobong bale ini. Dilihat oleh belasan ustad yg berada didepannya sambil serius menyimak isi kajian itu.

Semua sedang tertawa, semua sedang bersantai namun tetap serius, karena kadang Kyai Basri mensisipi humor disetiap pengajiannya.

Muncul udstad Fian yg memasuki majlis itu kembali.

Namun wajah ustad Fian tetap murung, ia masuk kembali ke majlis itu dengan pikiran yg menerawang kesana kemari. Kyai Basri sempat memperhatikan wajah murung ustad seniornya ITU. Namun tetap ia melanjut kan kajiannya.

Selang 30 menit kemudian, pengajian pun selesai. Kegiatan pesantren sekarang semua fokus untuk bersiap siap melaksanakan magrib berjama'ah. Kyai Basri pulang kembali kerumahnya beserta Nyi Lailah dan juga ustzah ayni karena rumahnya sama - sama ada disebrang pesantren itu.

"Abah Haji, Maaf ada yg mesti saya bicarakan"

Ucap Fian yg menghampiri kyai basri yg sedang berjalan itu.

"" Ada apa Bi ?" Ucap istrinya yg memang berjalan bersamaan Nyi Lailah menuju Rumah.

"Mengenai Roy" ucap Fian singkat.

Semua berhenti sejenak dan mengenyritkan dahinya bertanya tanya,

"Roy - Royhan ? Anak yg nakal itu, kenapa abi, koq tiba tiba nyebut Roy ?.

" Iya, Roy Royhan.. tadi pak suprapto nelepon ada yg mau dibicarakan" ucap Fian lagi.

"Ya sudah kita bicarakan dirumah", Ucap abah haji.

Sesampainya dirumah, terlihat dua tas koper yg sangat besar berdiri ditengah rumah Sang Kyai.

Mereka memang besok hendak munggah Haji yg kedua Kali, setelah sekitar sepuluh tahun yg lalu mereka pergi kesana,. Sengaja kali ini ia ikut reguler, karena yg plus hanya sebentar waktunya, ia ingin puas selama 40 hari disana.

Semua sudah sangat rapih, dipersiapkan. Koper sudah full terisi pakaian beserta embel embelnya, bahkan koper itu sudah dipasang foto pak Kyai beserta istrinya, foto itu memang sekedar identitas, namun dasar Nyi Lailah, foto yg hanya wajah itu tetap membuatnya terlihat nice to look. Beserta disampingnya ada foto milik suaminya yg sudah terlihat pucat disana sini.

Setelah membicarakan rencana kepergian haji itu sebentar, Ustad Fian membicarakan permasalahan tadi dengan pak Suprapto sang ayah dari Roy yg dulu membuat malu bagian pengasuhannya itu.

Sontak semua terkaget dengan kabar itu. Ustad Fian secara pribadi tak setuju dengan permohonan itu. Ia tak ingin mengotori kembali bagian Ri'ayah yg sudah stabil beberapa tahun ini setelah kejadian itu.

"Bukan hanya sedang luka dan butuh kesembuhan lahir dan batin Pak kyai, tapi dia juga dicari Polisi karena kasus tawurannya itu" Ucap Fian meyakinkan sang abah haji agar menolak permohonan pak Suprapto.

"Tapi Kyai, bukannya ini jadi kesempatan kita, saatnya kita memperbaiki kegagalan pengasuhan pesantren kita dulu, kita buktikan gatal yg benar ini tepat garukannya, kita buktikan bisa merubah mantan anak murid kita itu menjadi baik" Ucap Ustazah Ayni yg tiba tiba mengutarakan pendapatnya.

Yah beda ustad Fian beda pula dengan istrinya Ayni, dari dulu memang ayni lebih sabar dan lebih optimis bahwa pengasuhan ini bisa, bisa berprestasi bila ini berhasil, mendidik anak yg seakan akan terlahir dengan sifat setan dan merubah menjadi lebih baik.

Ustazah Lailah nampaknya setuju dengan ustazah ayni itu, ia berujar

"Benar ustazah, Lembaga pesantren itu harus seperti bengkel, bukannya yg masuk ke sini butuh perbaikan semua, tak terkecuali Royhan, ia butuh kita, sebaiknya kita bimbing dia lagi.".

Kyai Basri tersenyum, bagai pendekar ia mengusap usap jenggotnya sambil memikirkan keputusan terbaik untuk mantan muridnya itu.

"" Betul kata Nyai Fian, bawa dia kembali namun rawat di rumah khusus, jangan dulu ia di campurkan dengan santri lain, sterilkan dulu dia". Ucap sang Kyai.

Fian pun akhirnya menyetujui ucapan abah haji itu, karena memang keputusan tergantung sang mudir.

"Baik Kyai, segera saya telepon dan dibawa kemari kembali."

"Baik, tapi ingat pesan saya, rawat dia diruangan khusus, jangan langsung diberi kesempatan untuk bercengkrama dengan santri lain, takut terpengaruh, saya berangkat besok dengan Nyai, saya serahkan semuanya saya percaya kamu ustad".

" inshaallah Kyai, doakan saya disana supaya semuanya lancar".

"" Hmm.. Hmmmm..".

Setelah selesai membicarakan ini semuanya pun bersiap untuk sholat magrib berjama'ah.

__-______

Memang benar pesantren ini mengalami pergeseran nilai, karena sistem modern nya. namun Fian sendiri yg ingin menyertakan kembali nilai - nilai pesantren yg lama agar aura kesederhanaannya kembali ada. Untuk itulah ia ingin membawa pesantren ini menuju menjadi post - modern. Sebagai bagian pengasuhan tak terhitung laporan santri yg nakal yg nekat membawa smartphone ke lingkungan pesantren, ia kembali tegas memberikan sangsi tegas barang siapa yg melanggar aturan itu.

Setelah semalaman berdebat dengan ayni, hari ini Pak Suprapto datang membawa anak nakalnya itu. Kyai Basri sudah berangkat tadi subuh menuju bandra langsung beserta Nyi Lailah. Mereka berangkat di arak oleh para santri dan diiringi puluhan mobil yg mengantar mereka menuju bandara.

Ustad Juned dan ustazah Ipah pun ikut mengantar Kyai. Namun Fian beserta istrinya harus tetap dipesantren disamping ada janji dari amanat kyai kemarin yg harus ditepati mengenai Royhan, ia juga harus bisa menjadi penjaga paling setia pesantren saat Kyai tidak ada.

Setelah ditunggu sampai sore..

Akhirnya datang jeep wrangler berwarna merah masuk menghampiri gerbang pesantren.

Namun mobil itu pergi ke arah sebrang pesantren tepat kedepan rumah Kyai dekat dengan rumah Fian dan juga ustad Juned. Sore itu hujan turun dengan derasnya, tak disangka pak Suprapto datang pas ketika hujan seperti ini.

Ustad Fian dan sang ustazah, menunggu didepan rumah sambil melihat jeep mewah itu. Memang Suprapto adalah pengusaha yg kaya raya, tak aneh buat Fian melihat jeep mewah itu dibawa Suprapto.

Ustazah Ayni pergi kebelakang pintu untuk mengambil payung guna menjemput Royhan dan ayahnya. Namun tak disangka Suprapto membuka pintu mobil sambil membopong anaknya yg terlihat masih kesakitan itu sambil tak perduli walau terkena hujan deras.

"Hujan Pak!!!!" Ucap Fian keras agar terdengar mereka.

Secara singkat hujan deras itu membasahi tubuh mereka. Dengan memakai jas abu abu Suprapto membopong anaknya yg masuh terlihat sakit itu menuju pipir rumah Fian. Roy sudah terlihat sangat tinggi sekarang, anak muda itu sekarang berumur 20 tahun, ia memejamkan matannya ketika dibopong oleh ayahnya memasuki pipir rumah mantan pembimbingnya itu.

"" Aduh Pak basah kuyup pak" ucap Fian yg langsung membantu membopong Roy kedalam rumah, "Umi ambil handuk sama selimut terus sediakan air hangat" ucapnya menyuruh istrinya kedalam.

Segera Ayni menuju kedalam rumahnya untuk mempersiapkan request suaminya, sedangkan Fian membopong tubuh Roy yg sudah tinggi besar itu masuk kedalam rumah.

"Wuihh udah gede banget kamu Roy"

Ucap Fian yg kaget dengan perubahan tubuh mantan muridnya itu.

"Makannya banyak.. Bandelnya juga makin banyak"

ucap ayahnya yg duduk ditengah rumah bareng anaknya yg sama2 duduk ketika dibopong ke bawah oleh ustad Fian.

"Jadi Basah Pak" Ucap Fian melihat kondisi kedua tamunya itu.

"Gpp.. Daripada ngerepotin pak ustad"

Kemudian Mereka terlibat pembicraan singkat mengenai kasus anaknya sampai jadwal berangkat dari rumah sehingga sampai sore sekarang mereka baru datang.

Terlihat Roy yg memakain kaus kuning dan celana jeans itu, kaosnya basah kuyup,

"Salin dulu sana"

Datang ustazah ayni menghampiri sambil membawa anduk beserta selimut, terlebih ia sedang memakai jilbab warna hitam sekarang, dengan bajunya berwarna yg sama duduk memberikan handuk itu, ia kaget ketika melihat Roy, anak kelas tiga smp yg dulu dikenalnya kini berubah menjadi... Pemuda... Stud.

Mungkin ketika dibopong tadi ia tidak terlalu memperhatikan karena gelapnya cuaca, namun sekarang ia melihat jelas. Anak nakal yg dulu dikenalnya itu berubah menjadi pemuda gagah Dan terlihat atletis. Karena tanpa malu ketika ustazah memberikan handuk untuk Roy ia langsung membuka kaus kuningnya, lansung terlihat bahunya yg tegas disertai dadanya yg bidang, benar benar tipe bad boy.

Ustazah sempat memejamkan matanya karena tak percaya, sesekali pikirannya malah sedikit kagum dengan perubahan mantan muridnya yg nakal itu. Hmm.. Ganteng. Ucap ustazah dalam hati.. Nampaknya, ini bukan pekerjaan yg mudah untuk bagian pengasuhan pikirnya.

"Roy, kamu ga malu buka kaos di depan ustazah gitu, ayo cpet ditutup" omel ayahnya.

Segera Roy menutup badan tinggi besar atletisnya itu dengan handuk dari pemberian ustazah. "Ma- af ustazah.." Ucap Roy malu sambil melihatnya. Ia memperhatikan ustazah itu sejenak "ohh.. Makin semok aja" ucapnya dalam hati setelah melihat gundukan payudara milik istri ustad Fian itu, Lima tahun terasa sebentar, tapi ustazah itu makin berisi, makin... Thick.

"Ustad, Ustazah disini kayaknya Roy mau mau bicara" Ucap ayahnya "ayo Roy, ada yg kamu bicarakan kan?".

" Iy- iya ustzah dan pak ustaz, maaf kalo kedatangan saya merepotkan, saya datang kemari karena kemauan diri saya sendiri, saya mau tenang, izinkan saga tinggal disini beberapa minggu, saya mau berubah" ucapnya tegas dan jujur.

Ustazah sempat kaget mendengar suaranya, Suaranya Cowok bgt , ucap ustazah dalam hati. Terasa aura keLakiannya, Hushh lagi lagi ia mengomeli suara hatinya sendiri karena mengomentari mantan muridnya itu.

"Itu bener, dia memang kesini atas maunya sendiri" ucap ayahnya.

"Alhamdulillah, bagus itu.. Mudah2an kamu bisa menemukan ketenangan disini walau sementara, saya izinkan kamu tinggal disini beberapa minggu"

"Doanya ustad dan bimbingannya" Ucap Roy mencium tangan gurunya itu. Sempat sekilas ia ingin mengapit tangan ustazah, namun sang ustazah mengelak sambil sedikit tersenyum, dan mengapit tangan dri jauh, tanda ia pun merestui. Terlihat ada bekas perban dibahunya, nampaknya luka bacok itu terlihat masih segar.

"Ya sudah, kemarin Kyai Basri bilang kalo kamu ga boleh nyatu dengan santriwan disini dulu, jadi saya tempatkan di kamar samping Rumah, bawa barang2 kamu ke sana nanti saya urus pengobatan kamu.".

Kemudian dengan gamblang Suprapto menjelaskan kondisi luka bacok anaknya itu serta tata cara pengobatannya. " Kamu harus nurut sama ustad Fian disini, kalo sudah sembuh harus bantu bantu, harus mau diperintah apa saja, berterima kasih kamu sama ustad Fian yg udah mau nerima kamu lagi, udah stop jiwa bandelnya, gebuk aja ustad bila dia bandel lagi, kamu kan kesini atas kemauan kamu sendiri" Ucap ayahnya gamblang.

"Iyah dad, siap" Ucap Roy sambil tersenyum, begitu pula dengan ustad Fian yg ikut tersenyum, namun Diam diam Roy malah memperhatikan lekuk tubuh istrinya ustad Fian itu, ustazah semok, ucap Roy nakal dalam hati.

"Ah, gw bakal dibakar dineraka, bukannya bersyukur udah enak dapet tempat disini malah ngeliatin bininya" ucap Roy lagi dalam hati.

"Ya sudah saya pamit dulu pak ustad, ustazah, nitip aja yah semua barang udah dikeluarkan sopir saya" Tak lupa ia menyisipkan amplop yg isinya uang jutaan namun ditolak oleh ustad Fian, karena walau bagaimanapun, ia ingin memperbaiki nama baik bagian pengasuhan yg sempat terguncang karena menyerah mengurusi Roy dahulu.

Saatnya membayar Hutang yg dulu jadi rasa malu, Saatnya menggaruk penyakit yg duly pernah gatal. Ucap ustad blak blakan. Namun tetap Pak Suprapto tak ingin anaknya jadi beban buat mereka, ia sembunyikan amplop itu di bawah asbak meja ruang tamunya diam - diam tanpa diketahui.

"Yah, inget omongan daddy, harus nurut apa kata pak ustad biar kamu tenang" ucap ayahnya lagi sampai akhirnya ia pulang dengan perasaan sedikit tenang.

Setelah melihat ayahnya pergi, buru buru Roy mengangkat barang2 nya ke kamar yg sudah disediakan ustad Fian, ia juga langsung bantu2 membersihkan pipir rumahnya sebentar yg tadi basah. Sesampainya didalam ustad Fian beserta Roy ngobrol ringan tentang dirinya sampai cerita perkelahiannya.

Disusul ustazah ayni yg masuk kedalam, ia membawa teh hangat yg disediakan buat suaminya dan Roy.

"Ayah Kamu, udah dibilang jangan ninggalin apa2 koq malah ninggalin ini" ucap ustazah ayni mengeluarkan amplop pemberian pak Suprapto dibawah asbak tadi.

"Susah ustazah si daddy mah, mungkin ucapan makasih udah mau nerima aku disini".

" Padahal mah ga mesti Roy, sudah tanggung jawab kami sebagai gurumu dulu, juga sekarang, iya udah kamu istirahat aja dulu nanti besok jangan dulu gerak biar sembuh dulu lukanya," ustad Fian langsung beranjak keluar setelah dijawab "yah ustad" oleh Roy.

Ustazah ayni masih didalam "Sini anduknya" ucap ustazah meminta anduk yg tadi dipinjam sewaktu kebasahan, "Kamu kalo mau ikut kegiatan pesantren nunggu pulih dulu", Roy melepaskan anduk dari tubuhnya sambil berdiri dan menyerahkan anduk itu ke ustazah, bahunya yg tegas dan dadanya yg bidang itu terlihat, badannya memang tinggi , ia terlhat seperti tower untuk ustazah dengan tinggi 181 cm itu, sedangkan tinggi istri ustad Fian itu hanya 165, otot perutnya sedikit terbentuk, ustazah sedikit terkesima melihat tubuh atletis mantan muridnya itu. Ia sedikit melirik sambil melipat anduk itu, dan Roy diam2 memperhatikan tonjolan payudaranya yg montok itu saat ia melipat anduk .

" Kamu banyak berubah yah sekarang"

"Ustazah juga" ucap Roy spontan sambil memakai kaos putihnya yg dia ambil dari kopernya, Roy terdiam sambil melihat ayni menundukkan wajahnya, entah itu termasuk jawaban sopan atau tidak namun Ia hanya spontan begitu saja menjawabnya, karena menunduk, Roy bisa sedikit terang terangan melihat dua dada yg nakal itu. Ustazah ayni baru sadar, bahwa kaos tangan panjang hitam yg ia pake sekarang agak ketat, Segera ustzah keluar kamar menyusul suaminya sebelum keadaannya semakin canggung.

Dude... Ucap Roy pelan
