Preman Masuk Pesantren 01-37 Sex Party, In The Forest
by satria73 @semprot
30 Dec 2018

"Farhan, kamu seperti tidak pernah melihat tubuh Nyai Nur, saja. Atau kamu terpesona melihat tubuh Nyai Jamilah, wajar saja." kata Kyai Amir tenang melihat kedatangan Farhan dan Ahmad yang terlihat menyeringai senang.

"Eh iyyya, Pak Yai..!" jawab Farhan gugup, dia menunduk gelisah. Beberapa kali Farhan menatap wajahku dan langsung menunduk melihat tatapan tajam mataku, apa dia akan menghianatiku juga demi bisa menikmati tubuh Nyai Jamilah? Beberapa kali aku melihatnya melirik ke arah tubuh Nyai Nur yang bugil, sepertinya dia lebih tertarik tubuh bugil Nyai Nur dari pada Nyai Jamilah, atau itu hanya perasaanku saja. Aku hanya bisa berspekulasi melihat Farhan menunduk gelisah, entah apa yang sedang dipikirkannya.

"Yaa Allah..!" seru Nyai Jamilah membuatku tersadar dengan situasi yang sedang kuhadapi, aku menoleh ke arah Nyai Jamilah yang memeluk lutut di pojok gubuk berusaha menutupi tubuhnya dengan bajunya, dia beringsut ke belakangku agar tubuhnya semakin terlindung dari tatapan liar Farhan dan Ahmad atau mungkin hanya Ahmad yang terang terangan melihat ke arah Nyai Jamilah sedangkan Farhan beberapa kali melihat Nyai Nur dan menelan ludah.

"Tenang Nyai..!" seruku berusaha melindungi tubuh Nyai Jamilah yang berlindung di belakangku,untung rambutnya yang indah tergerai berhasil menutupi dadanya yang putih mulus. Sementara aku melihat Nyai Nur terlihat tenang, dia tidak berusaha menutupi tubuhnya yang bugil di hadapan Farhan dan Ahmad. Jelas, Nyai Nur sudah terbiasa dengan hal ini.

"Pak Yai..!" Ahmad terus menatap Nyai Jamilah dengan tatapan mata liar, seperti serigala yang melihat mangsa dan siap mencabik cabiknya. Nyai Jamilah semakin merapatkan tubuhnya ke tubuhku, tubuhnya terasa gemetar.

Aku berjanji dalam hatiku untuk melindungi Nyai Jamilah, dia istriku dan tidak akan aku biarkan kejadian buruk menimpanya. Tidak boleh ada tangan lain yang menyentuh kulit tubuhnya yang halus, karena Nyai milikku, hanya milikku.

"Kamu ingin menikmati Nyai Jamilah, aku tidak punya hak memberimu izin karena Nyai Jamilah bukanlah milikku. Nyai Jamilah adalah ibu tiriku, kamu mengerti Ahmad, hanya istri istriku yang bisa kalian nikmati." jawaban Kyai Amir membuatku sangat muak, dia bicara tanpa rasa bersalah. Tanganku terkepal menahan marah, siap melayangkan tinju kalau Ahmad berani menyentuh Nyai Jamilah ataupun Nyai Nur. Tidak akan kubiarkan hal itu terjadi, tidak akan pernah. Aku mengatupkan gigi berusaha menahan kemarahan yang siap meledak sewaktu waktu. Kepalaku nyaris pecah, kalau saja tidak ada Nyai Jamilah dan Nyai Nur, mungkin aku sudah melayangkan pukulan mematikan ke arah Kyai Amir dan Ahmad.

"Nyai, pakai bajumu. Tidak akan kubiarkan siapapun menyentuhmu, aku janji. Mereka harus menghormati Nyai, seperti mereka menghormati Mbah Kholil." kataku pelan, aku sengaja membawa nama Almarhum Mbah Kholil untuk mengetahui sampai di mana rasa hormat mereka ke Mbah Kholil, setidaknya hal itu akan aku jadikan alasan kalau sampai terjadi pertarungan sengit di antara kami.

"Iya..!" jawab Nyai Jamilah memakai bajunya di belakangku, sebelum Ahmad semakin beringas dan tidak mampu menahan nafsunya.

"Hmm, hebat kamu membawa nama Almarhum Mbah Kholil, tapi justru sudah melecehkan Mbah Kholil dengan ngentotin Nyai Jamilah. Sepertinya kamu harus dihajar, santri baru." kata Ahmad, dia mulai melancarkan perang terbuka, menantangku untuk mengadu otot. Hal yang tidak aneh, Ahmad selain mengajar kitab kuning, dia juga selalu melatih para santri kemampuan bela diri. Dengan kata lain apabila terjadi pertarungan, itu akan menjadi pertarungan berat yang belum tentu aku menangkan.

"Jangan kurang ajar kamu, Ahmad. Ingat, Nyai Jamilah adalah istri Almarhum Mbah Kholil, apa kamu berani menyentuhnya? Ingat, kamu boleh menikmati tubuhku, tapi tidak boleh menikmati tubuh Nyai Jamilah, dia hanya boleh dinikmati Zaka, karena sebelum Nyai Jamilah menikah dengan Mbah Kholil, Nyai Jamilah adalah kekasih dan calon istri Zakaria." kata Nyai berusaha melimdungiku dari tekanan Ahmad.

"Tapi Nyai, bukan berarti Zakaria bisa menikmati tubuh Nyai Nur seenaknya." jawab Ahmad, dia terlihat sangat terangsang untuk bisa menikmati tubuh Nyai Jamilah.

"Kamu boleh memilih, memaksa Nyai Jamilah melayanimu dan aku yakin Zakaria tidak akan tinggal diam, atau kamu menikmati tubuhku saat ini tanpa sebuah pertarungan sengit melawan Zakaria.!" jawab Nyai Nur, dia membuka lebar pahanya dan mempermainkan memeknya yang ternoda oleh pejuhku, perkataan Nyai Nur membuatku sulit bernafas, pengorbanannya terlalu besar untuk melindungiku. Tangannya mengorek memeknya sehingga sisa sisa pejuhku semakin banyak yang keluar dan mengalir melalui belahan pantatnya.

"Kalian dengar itu? Kalian hanya boleh menikmati tubuh istriku, tidak boleh menyentuh wanita lain tanpa seijinku." kata Kyai Amir, sungguh membuatku hampir muntah. Tapi setidaknya ada jaminan dari Kyai Amir untuk melindungi Nyai Jamilah, hanya aku yang bisa menyentuh Nyai Jamilah. Aku menarik nafas lega, bebanku melindungi Nyai Jamilah dengan sendirinya berkurang.

"Itttu, maaf Nyai. Iya Pak Yai, saya mengerti." jawab Ahmad, rupanya nama Mbah Kholil masih membuatnya segan atau bahkan mungkin takut. Tapi aku tahu, Ahmad masih terobsesi dengan Nyai Jamilah, aku bisa melihat dari tatapan matanya yang liar penuh nafsu birahi yang berusaha keras ditahannya dan mungkin akan disalurkan ke Nyai Nur yang sudah siap menerima pelecehan selanjutnya.

"Jangan takut Nyai Jamilah, tidak akan ada yang berani menyentuhmu. Kecuali kamu menginginkannya." kata Kyai Amir membuatku nyaris menampar wajahnya yang sangat memuakkan. Ternyata mulut dan hatinya bertolak belakang. Akhirnya aku mulai mengerti, kenapa Teh Euis dan Kang Jaja sangat membencinya.

"Aku tidak sudi, camkan itu Gus..!" seru Nyai Jamilah, suaranya bergetar menahan marah. Nyai Jamilah memelukku dan menyembunyikan wajahnya di punggungku. Seharusnya Nyai Jamilah tidak mengajakku bertemu di sini, sehingga kami tidak mengalami kejadian buruk seperti ini.

"Nyai, apakah kamu sudah puas?" tanya Kyai Amir melihat ke arah Nyai Nur, dadaku seperti tertusuk ribuan jarum mendengar pertanyaan yang ditujukan ke Nyai Nur. Apa aku harus membiarkan ibu kandungku tubuhnya dinikmati pria lain di hadapanku, atau sudah waktunya aku melindunginya seperti tekadku saat ini. Aku mulai ragu dengan keteguhan hatiku, banyak pertimbangan yang tiba tiba berputar di pikiranku. Ya Tuhan, kenapa aku selalu saja ragu dan takut menghadapi semuanya. Aku selalu mencari cara lari dari semuanya, larut dalam egoku.

"Aku sudah puas, Gus." jawab Nyai Nur, dia tersenyum menatapku seperti mengerti apa yang sedang kurasakan. Tapi, kenapa Nyai Nur terus mempermainkan memeknya seolah apa yang dikatakannya tidak sejalan dengan keinginannya. Jelas, Nyai Nur masih menginginkan kenikmatan terlarang yang tidak pernah puas direguknya.

"Puas kok masih ngucek ngucek memek, pasti kamu masih pengen..!" seru Kyai Amir tertawa senang, dasar gila.

"Aku sengaja, biar Ahmad tidak melihat Nyai Jamilah terus dan menginginkannya. Tapi yang jelas, kontol Zakaria sudah membuatku sangat puas dan kehabisan tenaga, lihatlah pejuh Zakaria begitu banyak membanjiri memekku, seperti pejuh dua pejantan yang sudah mengentotku." Aku menarik nafas lega mendengar jawaban Nyai Nur, ternyata dia melakukannya untuk melindungi Nyai Jamilah. Biar bagaimanapun Nyai Nur adalah seorang ibu dan Nyai Jamilah adalah menantu dan sekaligus ibu tiri mertua yang harus dilindungi dan dijaga.

"Tapi Nyai, bukankah perjanjiannya aku bisa menikmati memek Nyai setiap ada waktu yang memungkinkan?" tanya Ahmad, dia tanpa malu membuka sarungnya memperlihatkan kontolnya yang sudah ngaceng. Benar benar muka tembok, membuatku sangat marah dan muak.

"Aku janji anakku, tidak akan ada lagi pria yang bisa menyentuh tubuhku setelah Gus Mir berhasil kita singkirkan. Saat ini biarlah Ahmad dan Farhan menikmati tubuhku, hanya sekali ini dan tidak akan pernah lagi terjadi." kata Nyai Nur memelukku dan membisikkan sesuatu yang membuat mataku terbelalak, ini adalah pilihan sulit yang terpaksa harus aku terima. Ya, semoga setelah berhasil menyingkirkan Kyai Amir, hidup kami lebih tenang dan bahagia seperti yang dijanjikan Nyai Nur.

"Nyai..!" aku memeluk Nyai Nur, tidak rela melihat tubuh indah ibuku dinikmati oleh dua orang santri di hadapanku. Ini benar benar sangat tidak masuk akal, aku tidak akan mampu melihatnya.

"Nyai, aku titip Zaka..!" seru Nyai Nur, dibalas anggukan kecil dari Nyai Jamilah yang langsung memelukku dengan erat, menghalangiku bertindak bodoh. Dua wanita yang sudah mengisi hidupku, aku tidak mau kehilangan salah satu diantara mereka.

"Kita ikuti aturan mereka untuk sementara waktu, setelah kita berhasil menyingkirkan Kyai Amir, kita akan terbebas." bisik Nyai Jamilah semakin membuatku yakin, masa itu akan segera tiba dan aku hanya perlu bersabar.

Aku hanya bisa melihat Nyai Nur merangkak mendekati Ahmad yang berdiri bugil, tanpa merasa sungkan Nyai Nur memegang kontol Ahmad yang ukuranya lebih kecil dari milikku. Dia mulai menjilati batang kontol yang hanya separuhnya ukuran kontolku namun terlihat kekar seperti pemiliknya, lidah Nyai Nur begitu lincah menyusuri setiap bagian bahkan sampai pelernya pun tidak luput dari jilatannya. Sebinal inikah ibuku, masa lalunya yang membuatnya menjadi seperti ini.

"Farhan, kamu jangan hanya menonton. Hanya aku yang boleh menonton, kalian adalah aktor dan aktrisnya..!" seru Kyai Amir terdengar memuakkan, dia menganggap kami hanyalah boneka yang bisa digerakkan sesuai keinginannya. Sakit jiwanya sudah sangat parah melebihi perkiraanku, dia tidak seharusnya menjadi suami ibuku.

"I iyya, Pak Yai..!" jawab Farhan gugup, keraguan terlihat di wajahnya yang lugu. Dia menatapku dan Nyai Nur bergantian, sepertinya dia minta izin dariku dan Nyai Nur.

"Buka pakaianmu Farhan, kamu sudah tahu apa yang harus kamu lakukan." jawab Nyai Nur halus, wajahnya bersemu merah menahan gairah yang membakar jiwanya. Lidahnya terus menjilati batang kontol Ahmad, swakan kontol Ahmad adalah es cream nikmat, sementara pinggulnya yang tepat di hadapanku bergoyang menggodaku.

Aku dan Nyai Jamilah bergerak ke samping saat Farhan merangkak mendekati pantat Nyai Nur yang segera menungging menyambut kedatangan Farhan, sekali lagi Farhan melihat ke arahku seakan meminta izin. Lunglai, aku mengangguk tidak berdaya.

Aku menunduk, terlalu berat harus melihat tubuh indah ibuku akan digauli dua pria di hadapanku. Pukulan telak yang tepat mendarat di ulu hatiku, sangat menyakitkan. Semua tekadku untuk melindungi Nyai Nur agar tubuhnya tidak tersentuh pria lain, hancur dalam sekejap tanpa bisa kucegah. Di mana keberanianku yang sempat muncul, kenapa hilang pada saat Nyai Nur membutuhkannya.

"Kita tidak perlu melihat mereka, kita nikmati saja! Aku juga pengen memekku kamu sodok lagi, aku nggak tahan!" bisik Nyai Jamilah membuatku heran, kenapa dia mulai terpancing dengan pemandangan yang terjadi di depan mata kami.

Nyai Jamilah menciumi leherku, memancing birahiku yang sangat mudah tergoda. Tangannya membelai kontolku yang tidak perlu menunggu lama, mulai kembali tegang bukan hanya karena godaan Nyai Jamilah tapi melihat adegan yang terjadi di depanku. Melihat Farhan yang asik menjilati pantat besar ibuku dan jarinya mengocok lobang memeknya dengan cepat.

"Ochhhh, iya Farhan, jilatin anusku. Nikmat sekali..!" seru Nyai Nur membuatku merinding, Farhan tidak merasa jijik menjilati anus Nyai Nur padahal menurutku itu tempat yang sangat menjijikan.

"Iyya Nyai, aku suka dengan pantatmu. Sungguh indah dan selalu mengisi mimpi mimpiku..!" seru Farhan. Wajahnya semakin terbenam di belahan pantat Nyai Nur, menghirup aroma yang keluar dari lubang anusnya yang menurutku sangat menjijikkan.

"Hihihi, aku sudah tua Farhan, lebih cocok menjadi ibumu..!" seru Nyai Nur memancing gairah Farhan yang semakin rakus menjilati dan meremas pantat Nyai Nur yang memang sangat indah. Goyangan yang bersambut, Farhan semakin rakus menjilati lobang anus dan memek Nyai Nur, tangannya terus meremas pantat Nyai Nur sehingga meninggalkan bekas merah yang justru membuatnya semakin sexy dan menggairahkan. Jujur, aku jadi terangsang melihat pemandangan seperti itu.

"Nyai, boleh aku tusuk anusmu?" tanya Farhan membuatku terkejut, apa selama ini Nyai Nur sudah terbiasa melakukan anal sex? Bukankah itu sangat menyakitkan?

"Iya Han, lakukan. Sudah lama aku tidak dianal, aku tidak mau Zaka menganalku. Kontolnya terlalu besar. Gus, berikan pelumasnya!" jawab Nyai Nur, dia menoleh ke arah Kyai Amir. Rupanya Kyai Amir selalu pelumas untuk momen seperti ini. Terlihat Kyai Amir mengambil sebuah botol kecil dari sakunya, aku belum pernah melihat botol pelumas seperti itu.

"Tentu aku selalu membawanya, ini Farhan !" seru Kyai Amir menyerahkan botol kecil berisi pelumas untuk lobang anus Nyai Nur, pemandangan yang nyaris membuatku tidak percaya. Ternyata bukan hanya Kyai Amir yang sudah menjadi gila, ibuku ternyata sama gilanya.

Perhatianku tertuju ke Nyai Nur yang terus menghisap kontol Ahmad, sementara Farhan mulai mengoleskan lubang anusnya untuk segera melakukan penetrasi. Aku menanti adegan selanjutnya dengan jantung berdegup kencang, apakah ini sosok ibu yang baru aku kenal?

"Nggak usah diliatin terus, aku juga pengen dientot tapi aku nggak mau disodomi..!" bisik Nyai Jamilah, tangannya mengelus dada dan mengocok kontolku yang semakin keras, jilatan lidahnya terus menggelitik belakang telingaku.

Aneh, perhatianku lebih tertuju ke arah Nyai Nur yang begitu rakus dan liar menghisap kontol Ahmad, sementara Farhan mulai menusuk memeknya untuk membasahi kontolnya sehingga semakin lancar saat masuk ke lobang anus Nyai Nur.

Farhan memejamkan mata, menikmati setiap senti kontolnya yang terjepit memek Nyai Nur. Pemuda tanggung itu berlama lama memasukkan kontolnya seakan tidak mau kehilangan momen terindah dalam hidupnya. Setelah memastikan kontolnya terbenam dalam jepitan memek Nyai Nur yang hangat dan lunak, Farhan mulai menggerakkannya pelan dan penuh urama, matanya menatap kontolnya yang menjadi basah oleh cairan lendir memek Nyai Nur.

"Ochhhh Farhan terus yang kenceng, entot memekku sepuasmu. Iyaaa nikmat, Farhan, katanya mau ngentot anus, kok malah nusuk memek?" goda Nyai Nur manja, melihat Farhan yang sudah mengocok memeknya semakin cepat membuat tubuhnya berguncang dan membuatnya melepaskan kontol Ahmad dari mulutnya. Mata Nyai Nur terpejam lalu terbuka menatap pemuda tanggung yang begitu bersemangat menggenjot memeknya, pemuda yang lumayan tampan.

"Nanti dulu Nyai, biar kontol saya licin, jadi nggak sakit." jawab Farhan, dia semakin cepat mengocok memek Nyai Nur yang menungging, tangannya meremas bongkahan pantat Nyai Nur yang begitu menggoda, pantat yang selalu memperhatikannya dari kejauhan.

"Nyai, terus sepong kontolku..!" seru Ahmad tidak rela Nyai Nur mengalihkan perhatiannya ke Farhan, dia menarik kepala Nyai Nur dengan kurang ajar, menjejalkan kontolnya ke mulut Nyai Nur yang selalu melantunkan ayat ayat suci. Ahmad seperti kerasukan, tata kramanya hilang dalam sekejap. Dengan kasar Ahmad memompa mulut Nyai Nur, tidak peduli Nyai Nur harus bersusah payah untuk tetap bisa bernafas

"Ummmmmm..!" Nyai Nur terpaksa kembali mengulum kontol Ahmad, matanya terlihat berair kesulitan bernafas membuatku merasa iba dan marah atas perbuatan Ahmad yang sudah sangat keterlaluan dan perlu diberi pelajaran sebelum Nyai Nur mati kehabisan nafas.

"Sayang, kita nikmati pesta kita sendiri..!" seru Nyai Jamilah menahanku yang hampir melompat untuk menolong Nyai Nur dari perkosaan Ahmad sebelum terlambat, Nyai Nur tidak boleh mati oleh perbuatan brutal Ahmad.

"Nyai, aku harus menolong Nyai Nur..!" seruku pelan, memohon agar Nyai Jamilah melepaskan ku untuk menolong Nyai Nur. Harus segera, Nyai Nur terlihat semakin menderita. Dari belakangnya Farhan terus memompa memeknya sehingga kontol Ahmad terbenam seluruh di dalam mulut Nyai Nur.

"Kamu tidak lihat, Nyai Nur sangat menikmatinya." bisik Nyai Jamilah menunjuk ke arah Nyai Nur yang sudah terbebas dari kontol Ahmad.

"Cukup Ahmad, aku bisa mati kehabisan nafas..!" seru Nyai Nur. Dia menoleh ke belakang, melihat Farhan mulai menusuk lobang anusnya yang sudah licin oleh pelumas dan juga cairan memeknya.

"Nyai, aku entot anusmu, ya...!" seru Farhan mendorong kontolnya dengan keras sehingga amblas seluruhnya di lobang anus Nyai Nur.

"Ochhhhh, ennnnak gilaaa...!" seru Nyai Nur membuatku nyaris tidak percaya, ternyata Ibu kandungku seorang budak sex yang sangat terobsesi dengan Sex.

"Aduhhhh Nyai, nikmat sekali anusmu..!" seru Farhan, matanya mendelik menikmati jepitan super rapat anus Nyai Nur. Suatu saat aku harus mencoba lobang anus ibuku ini, bahkan aku akan memaksanya kalau sampai Nyai Nur menolak karena ukuran kontolku.

"Uhhh gila, kontol kamu ennnak banget Farhan, sampai mules perutku... Lihat Gus, aku sudah jadi budak swx seperti kemauanmu...!" kata kasar yang tidak sepatutnya keluar bahkan saat sedang ngentot denganku, kini meluncur bebas dari bibir sensual Nyai Nur. Aku sadar, ternyata Nyai Nur sangat menikmati perannya sebagai budak sex.

"Lubang anusmu bikin aku ketagihan, Nyai..! Andai aku bisa memilikimu seutuhnya, aku akan sangat bahagia." seru Farhan membuatku merinding, kenapa Farhan berkata seperti itu di hadapan Kyai Amir, dia mencari masalah.

"Jaga mulutmu Farha, Nyai Nur milikku, kamu tidak akan pernah bisa memilikinya, kamu hanya bisa menikmati memek dan anusnya dan tidak lebih dari itu." bentak Kyai Amir membuat kami terkejut dan menoleh ke arahnya.

"Maaf, Pak Yai, saya salah ngomong..!" seru Farhan ketakutan, gerakannya terhenti.

"Ingat, jangan ulangi berkata seperti itu, aku maafkan kamu. Cepat, entot lagi anus istriku, nikmati sesukamu..!" seru Kyai Amir, wajahnya semakin merah melihat tubuh indah Nyai Nur sedang dinikmati salah seorang santrinya.

"Iyyya...!" seru Farhan, seperti kesetanan dia semakin beringas memompa anus Nyai Nur, membuat Nyai Nur histeris senang. Wajahnya terlihat semakin binal.

"Aku bosan ngemut kontol kamu yang bau, buruan entot memekku...!" seru Nyai Nur mendorong Ahmad rebah di gubuk yang semakin sempit sehingga aku dan Nyai Jamilah terpaksa harus semakin bergeser ke pojok, mepet pada dinding bilik yang mulai bolong bolong. Kalau tidak ada bilik, mungkin kami sudah terjatuh ke tanah.

"Berhenti dulu Farhan, aku pengen memek dan anusku disodok kalian berdua. Oh, betapa nikmatnya jadi budak sex...!" seru Nyai Nur merangkak di atas tubuh Ahmad sehingga Farhan ikut bergeser agar kontolnya tidak tercabut dari anus Nyai Nur, adegan itu mengingatkanku dengan anjing kawin saat si betina bergerak berusaha melepaskan kontol si jantan. Aku memalingkan wajahku, ada perasaan muak dan gairah yang bergejolak di dalam jiwaku. Kenapa ini, apa yang kurasakan? Perasaan muak perlahan sirna dan berganti dengan sesuatu yang tidak kumengerti.

"Nyai..!" aku melumat bibir Nyai Jamilah berusaha mengusir bayangan Nyai Nur yang sedang menindih Ahmad sehingga kontol Ahmad menusuk masuk memeknya yang sempit, sementara Farhan terus memompa anusnya dengan cepat.

Nyai Jamilah membalas lumatanku dengan mesra, rasa malu yang sempat menguasai pikirannya sudah sirna. Ciumannya terasa panas, lebih panas dari biasanya. Sepertinya Nyai Jamilah ikut terpengaruh oleh adegan yang sedang terjadi di hadapan kami, melihat kebinalan Nyai Nur membuat sisi kelam Nyai Jamilah ikut bangkit lebih dari biasanya.

"Iya Sayang, kita jangan kalah oleh mereka." bisik Nyai Jamilah, dia mulai melepaskan pakaiannya seolah tidak ada orang yang akan bebas melihat tubuh telanjangnya. Wajahnya yang putih, berubah merah oleh birahi yang menguasai jiwanya.

"Nyai yakin, ada orang yang akan melihatnya?" tanyaku ragu, aku masih belum rela ada mata pria lain yang melihat keindahan tubuh Nyai Jamilah.

"Yakin, mereka sedang asik dan tidak akan memperdulikan kita..!" jawab Nyai Jamilah menaruh bajunya ke pojok gubuk, benda yang seharusnya menutup aurat sudah tidak diperlukannya lagi.

Persetan kalaupun Ahmad dan Farhan ikut menikmati tubuh Nyai Jamilah, aku akan mengikuti kemauannya, mengikuti semua kegilaan yang sedang terjadi saat ini. Perlahan aku mendorong Nyai Jamilah rebah tepat di sebelah Nyai Nur yang sedang menindih Ahmad sehingga kontol santri bejat itu bergdrak mengaduk memsknya, sementara Farhan memompa lobang anus Nyai Nur dengan cepat. Entah apa yang sedang dirasakan Nyai Nur, dua lobangnya di masuki dua kontol berbeda.

"Nyai, memekmu indah sekali..!" seru Farhan takjub melihat memek Nyai Jamilah, membuatku terkejut dan berusaha menutupi memek Nyai Jamilah dengan cara membenamkan wajahku di selangkangan Nyai Jamilah.

"Farhan, jangan lihat..!" seru Nyai Jamilah menyilangkan tangan di dada untuk menutupi sepasang payudara indahnya dari Farhan dan Ahmad yang menatap takjub.

"Percuma Nyai, Mereka akan tetap melihat keindahan tubuhmu." jawab Kyai Amir dengan seringai licik, hilang raut wajahnya yang selama ini terlihat selalu sejuk.

"Zaka, jangan pedulikan mereka, nikmati saja tubuh Nyai Jamilah dan kamu akan menemukan sensasi yang tidak pernah kamu bayangkan sebelumnya. Sensasi dahsyat yang akan membuatmu ketagihan saat ngentot ditonton orang lain." kata Nyai Nur yang terus menggoyangkan pinggulnya sehingga dua batang kontol yang sedang bersarang di memek dan anusnya bergerak liar membuatnya menjerit kecil dan membuatku merinding, aku tahu itu jerit kenikmatan yang selalu terdengar dari Nyai Nur saat kontolku mengaduk aduk memeknya.

"Nyai, akkku tidak tahannnn...!" seru Ahmad, goyangan dan empotan memek Nyai Nur begitu dahsyat membuatnya tidak bisa bertahan lebih lama, aku tersenyum sinis, ternyata hanya segitu kemampuannya. Dengan kemampuan seperti itu, tidak akan membuat Nyai Nur puas. Libido Nyai Nur terlalu tinggi, tidak setiap pria yang akan mampu memuaskannya dengan mudah.

"Tolol, baru sebentar aku goyang sudah ngecrot!" swru Nyai Nur kecewa, untungnya Farhan masih bisa bertahan sehingga Nyai Nur tidak terlalu kecewa karena masih ada kontol yang mengocok anusnya.

"Memek Nyai terlalu nikmat, bikin saya tidak tahan." jawab Ahmad membela diri.

Nyai Nur tidak peduli dengan keadaan kontol Ahmad yang sudah mengeluarkan pejuh, dia yerus menggoyangkan pinggulnya sehingga dua kontol yang sedang bersarang di dua lubangnya ikut terpompa.

"Aduhhh Nyai, kontolku ngiluuuu..." seru Ahmad kelimpungan, dia tidak berdaya oleh gerakkan liar Nyai Nur yang masih belum puas dengan sodokan kontolnya.

"Tahannn sebentar tololll, ochhhh gilaaaa ennnnak sekaliii dientot dua kontol sekaligusss...!" seru Nyai Nur, dia terombang ambing rasa nikmat dahsyat hingga akhirnya dia mendapatkan orgasme walau bukan orgasme dahsyat yang selalu berhasil kuberikan kepadanya.

"Nyai, aku belum keluar...!" seru Farhan terus menusuk nusuk anu Nyai Nur, setidak dia merasa lebih unggul dibandingkan Ahmad dengan kemampuannya yang seperti itu.

"Sayang, kok kamu malah ngeliatin Nyai Nur terus sich? Aku malah dianggurin..!"" seru Nyai Jamilah menarik wajahku ke selangkangannya yang sejak tadi terbuka menanti ludahku menikmati nya, adegan dahsyat yang berlangsung de sebelahku membuatku lupa, ada memek yang tidak kalah nikmat menantiku

Aku berusaha menutup pendengaranku, berkonsentrasi pada memek gundul Nyai Jamilah yang sudah sangat basah. Lidahku bergerak menjilati itilnya, menyeruput cairan yang terus menerus keluar dari dalamnya, salah satu cairan memek ternikmat yang membuatku ketagihan.

"Occhhh, Aa.. Milla nggak kuat pengen dientot sekarang juga...!" seru Nyai Jamilah menarik rambutku dengan kuat, sehingga aku harus mengikuti arah tarikan rambutnya untuk mengurangi rasa sakit akibat jambakannya yang bertenaga

"Aku masih pengen ngejilatin memek, Nyai..!" seruku menggoda Nyai Jamilah yang sudah berada di bawah tubuhku. Wajahnya terlihat semakin cantik saat terbakar nafsu birahi.

"Mila sudah nggak kuat, entot Mila..!" seru Nyai Jamilah dia meraih kontolku dan menariknya agar tepat pada lobang nemeknya yang sudah menganga sjap menerima hujaman kontolku yang perkasa.

Aku melihat Nyai Nur dan Farhan yang sudah berganti posisi, sementara Ahmad sudah tidak terlihat batang hidungnya mungkin karena merasa malu dengan kemampuannya yang tidak seberapa. Farhan menggantikan posisi Ahmad, tidur terlentang dan Nyai Nur duduk di pangkuannya memompa kontol Farhan yang harus kuakui mampu bertahan lama walau ukurannya masih lebih kecil dibandingkan kontol ku tapi yang jelas lebih besar dari kontol Ahmad.

"Masukkin, Sayang ..!" seru Nyai Jamilah mengangkat pinggulnya agar kontolku masuk ke memeknya, matanya menatapku sayu penuh harap. Aku tersenyum menggodanya dan mencium lembut bibirnya yang basah alami. Pinggulku bergerak turun, mendorong kontolku masuk ke lobang sempit hangat yang begitu nikmat.

"Sayang, nikmat sekali kontolmu...!" seru Nyai Jamilah takjub merasakan seluruh kontolku sudah terbenam seluruhnya dalam jepitan memeknya yang sempit, aku berharap dari memek Nyai Jamilah akan lahir anakku yang akan mewarisi kerupawanan wajahnya, kalau anak itu wanita pasti akan secantik Nyai Jamilah.

"Memek Nyai juga sangat nikmat, aku beruntung bisa mendapatkannya. Berjanjilah Nyai, memek Nyai hanya akan tetap menjadi milikku tidak boleh ada pria lain yang ikut menikmatinya." kataku pelan, aku terus memompa memej Nyai Jamilah mencari kenikmatan yang terdapat di dalamnya.

"Aku janji, tidak akan pernah ada yang bisa menyentuh tubuhku, hanya kamu suamiku dunia akhirat..!" bisik Nyai Jamilah membuatku bahagia, gairahku semakin terbakar melihat kecantikan wajahnya yang mulai mengisi relung hatiku yang terdalam.

"Nyaiiuu, akuuuu ngak tahannn..!" seru Farhan mengerang nikmat, rupanya dia sudah tidak mampu bertahan lebih lama lagi.

"Akuuuu jugaaa kelllluar...!" seru Nyai Nur, kakinya menjepit pinggang Farhan saat orgasme melandanya bertepatan dengan semburan pejuh Farhan yang bercampur dengan pejuh Ahmad membanjiri memek

Melihat Nyai Nur dan Farhan sudah mendapatkan orgasme dahsyat, aku iri untuk mendapatkan hal yang sama dengan mereka. Perlahan aku mulai memompa memek Nyai Jamilah dengan lembut dan semakin lama kocokanku semakin cepat .

"Iya, gitu sayang...!" seru Nyai Jamilah takjub kocokan kontolku semakin cepat, pinggul Nyai Jamilah mengikuti gerakanku dengan liar, memeknya berkedut meremas remas kontolku. Ternyata senikmat ini ngentot di hadapan orang yang juga sedang menggapai birahinya, sensasi yang kurasakan sangatlah dahsyat, ada kebanggaan dengan kemampuanku yang bisa memberikan kepuasaan pada Nyai Jamilah yang menjerit kecil menerima sodokan kontolku.

"Akkku nggak tahan, akku keluarrrr...!" seru Nyai Jamilah membuatku sedikit kecewa, permainan baru saja dimulai kenapa dia mendapatkan orgasme singkat.

Aku tidak peduli dengan keadaan Nyai Jamilah, aku terus memompa memeknya menunjukkan ke Kyai Amir dan Farhan betapa perkasanya kontolku dapat menaklukkan Nyai Jamilah dalam waktu sangat singkat.

"Zakaaaaa, ampunnnn, akku kelllluar lagi...!" seru Nyai Jamilah takjub, kembali orgasme menghempaskannya ke puncak kenikmatan yang datang bertubi tubi, merenggut kesadarannya.

"Zakaaa, kasian Nyai Jamilah. Ayo sini nak, memekku masih butuh kontolmu...!" seru Nyai Nur membujukku untuk memuaskannya setelah Farhan terkapar kelelahan pejuhnya berhasil dikuras habis habisan olehnya.

"Nyai, boleh aku ngentotin Nyai Nur?" tanyaku sekedar berbasa basi, aku tidak mau meninggalkan tubuh telanjang Nyai Jamilah jadi santapan mata liar penuh hasrat Kyai Amir dan Farhan, atau bahkan Ahmad yang saat ini pasti berada di sekitar sini tanpa bisa kulihat keberadaannya.

"Iya Sayang, puaskan Nyai Nur, kasihan dia jarang mendapatkan kepuasaan." jawab Nyai Jamilah, suaranya terdengar keras untuk memanas manasi para santri yang selalu gagal memberikan kepuasan maksimal untuk Nyai Nur.

"Terimakasih, Nyai.." aku mencium bibir Nyai Jamilah dengan mesra, perlahan aku menarik kontolku dari lobang memeknya diiringi rintihan kecil Nyai Jamilah saat kontolku terlepas dari memeknya.

"Terimakasih Nyai, sudah mau berbagi kontol dengan ku..!" kata Nyai Nur, tangannya terbuka menyambut kedatanganku dengan kontol mengacung tegak siap melakukan serangan frontal yang akan membawanya ke puncak tertinggi.

"Nyai...!" seruku kaget saat Nyai Nur mendorongku jatuh terlentang, kepalaku tepat berbantalkan payudara Nyai Jamilah.

"Aduhhhh, sakittt..!" seru Nyai Jamilah berusaha menahan kepalaku agar tidak menekan payudaranya yang semakin membesar, atau hanya perasaanku saja tidak mungkin payudara Nyai Jamilah semakin besar dalam waktu singkat.

"Maaf, Nyai..!" seruku berbarengan dengan Nyai Nur, aku segera mengangkat kepalaku agar tidak menyakiti payudara Nyai Jamilah, sementara Nyai Nur yang dibakar birahi langsung menduduki kontolku.

"Blesssss, nikmattt...!" seru Nyai Nur, bibirnya menggumam meniru suara saat kontol masuk ke memek, matanya mendelik semakin indah.

"Enak, Say..?" tanya Nyai Jamilah, dia mendekap kepadaku menempel pada payudaranya, aku berusaha menahan kepalaku agar tidak terlalu menekannya.

"Nikmat, Nyai...!" jawabku senang, jepitan memek ibuku selalu membuatku bahagia, entah apa yang membuatnya seperti itu.

"Tentu saja memek ibumu akan selalu nikmat, dari tempat itu tempat kamu dilahirkan." bisik Nyai Jamilah membuat bulu kudukku merinding, ini adalah hubungan sex sedarah yang sangat ditabukan oleh semua orang bahkan hewan sekalipun selalu berusaha menghindari perkawinan sedarah yang akan menciptakan keturunan yang cacat

"Och Tuhan, kenapa kamu ciptakan konysenikmat ini..!" seru Nyai Nur menjerit kecil saat kontolku bergerak cepat mengocok memknya yang sangt basah dan penuh oleh pejuh Ahmad dan Farhan, anehnya aku sama sekali tidak merasa terganggu dengan hal itu. Suara yang timbul justru semakin menambah sensasi dahsyat yang sedang kurasakan.

Gerakkan Nyai Nur semakin liar, dia berusaha mendapatkan orgasme secepatnya dan itu berimbas padaku yang tidak mampu bertahan lebih lama dari pada biasanya.

"Zakaaaaa, akkkku kelllluar...!" seru Nyai Nur, ternyata dia mendahuluiku mendapatkan orgasme.

"Akkku jugaaaa...!" pada saat hampir bersamaan, akupun mendapatkan orgasme yang tidak kalah dahsyat.

°°°°°°°°°°°°°

"Duduk, Zaka..!" seru Kyai Amir, wajahnya tersenyum senang melihat kedatanganku. Entah rencana busuk apa lagi yang ada di pikirannya setelah kejadian di hutan, aku harus mengikuti semua kemauannya hingga mendapatkan kesempatan menyingkirkannya.

"Ya Pak Yai, ada perlu apa?" tanyaku duduk di sebelah Nyai Jamilah yang sudah datang lebih dahulu.

"Aku punya tawaran menarik untukmu, tawaran yang akan membuatmu dikelilingi bidadari cantik di tempat. Sebuah surga kecil yang akan membuatmu menjadi pangeran di tempat terpencil ini dan aku yakin kamu tidak akan bisa menolaknya." kata Kyai Amir tersenyum senang dengan rencananya, rencana yang membuatku berpikir keras

"Maksud Pak Yai, apa? Saya tidak mengerti, tolong dijelaskan !" kataku setelah tidak bisa menebak rencana Kyai Amir.

"Aku akan menikahkanmu dengan Nyai Jamilah, bahkan dengan beberapa santriwati cantik lainnya asalkan kamu mau memenuhi syarat yang aku ajukan." kata Kyai Amir tenang, seolah hal yang dikatakannya hal biasa saja.

"Syarat, syarat apa?" tanyaku heran, sedikit banyak aku mulai tertarik dengan tawaran nya. Santriwati di tempat ini mayoritas cantik, menurut cerita Nyai Jamilah mereka memang direkrut oleh Kyai Amir. "Hanya mereka yang cantik yang diijinkan menjadi santriwati di tempat ini, walau sebagian kecil ada yang berwajah biasa saja. Awalnya aku tidak tahu tujuan Kyai Amir, tapi sekarang aku mulai mengerti. " kata kata Nyai Jamilah terngiang ngiang di telingaku.

"Pada saat saat tertentu aku ingin melihatmu ngentotin para istri istrimu, bahkan aku bisa ikut menikmatinya bersama sama dengan mu, bukankah itu pilihan yang adil?" kata Kyai Amir membuatku melotot kaget, ide gila yang keluar dari pikirannya sangat mengerikan dan memuakkan.

"Itttu..!" aku terdiam dengan wajah menahan marah saat Nyai Jamilah memotong perkataanku, aku menoleh ke arahnya.

"Pikirkan itu Zak, tawaran yang menarik dan sepertinya Shinta tidak akan keberatan dengan hal itu.." kata Nyai Jamilah membuatku heran, kenapa dia menyetujui usul Kyai Amir yang tidak masuk akal. Bukankah itu artinya Nyai Jamilah tidak keberatan aku poligami.

"Iya Zak, paling juga Gus Mir akan langsung keluar begitu kontolnya menyentuh salah satu memek istrimu." kata Nyai Nur begitu melecehkan kemampuan sex Kyai Amir.

"Tapi, bagaimana dengan Shinta?" tanyaku ragu, pernikahanku dengan Shinta hanya tinggal 3 hari dan aku tidak bisa begitu saja mengabaikan Shinta, biar bagaimanapun diaJangan takut Nyai Jamilah, tidak akan ada yang berani menyentuhmu. Kecuali kamu menginginkannya. akan menjadi istriku.

"Jangan khawatir, Shinta pasti tidak akan keberatan kamu berpoligami hal yang dihalalkan oleh agama dan aku berjanji tidak akan mengusik Nyai Jamilah dan Shinta, mereka hanya akan menjadi milikmu." jawab Kyai Amir membuatku heran, kenapa dia tidak akan mengusik Nyai Jamilah dan Shinta? Apakah ada sesuatu kesepakatan antara Nyai Jamilah, Nyai Nur dan Kyai Amir? Kesepakatan yang tidak aku ketahui.

"Kenapa Pak Yai yakin tidak akan mengusik Nyai Jamilah dan Shinta, apa yang membuat Pak Yai berpikir begitu?" tanyaku hati hati, aku tidak mau terjebak oleh rencana liciknya.

"Karena aku sudah membuat kesepakatan dengan Nyai Jamilah dan Nyai Nur, tidak akan mengusik Nyai Jamilah dan Shinta asalkan kamu menikahi beberapa santriwati dan aku bebas melihat kalian bersetubuh, bahkan aku bisa ikut menikmati istri istrimu yang lain kecuali, Nyai Jamilah dan Shinta." jawab Kyai Amir membuatku semakin curiga, siasat licik apa yang sedang dipersiapkannya.

"Demi aku A, lakukanlah kesepakatan ini..!" seru Nyai Jamilah berusaha meyakinkanku, membuatku tersudut. Aku yakin, sangat yakin ada sebuah rencana keji yang sedang dilakukan oleh Kyai Amir dan aku tidak mengetahuinya.

Aku memandang Nyai Jamilah, tidak ada keraguan di matanya, bibir sensualnya tersenyum penuh makna. Tatapanku beralih ks Nyai Nur dan aku menemukan hal yang sama seperti diperlihatkan Nyai Jamilah.

"Baiklah, aku setuju." jawabku lirih, aku harus ikut dalam permainan ini untuk mengetahui rencana Kyai Amir yang sebenarnya.

"Hahaha, itu pilihan terbaik dan kamu tidak akan rugi sama sekali, aku yang akan mengatur siapa saja santriwati cantik yang ingin kamu nikahi." kata Kyai Amir, wajahnya terlihat sangat memuakkan, penuh dengan tipu daya licik.

Ini gila, kehidupanku berubah sangat cepat. Aku tidak tahu ini sebuah keberuntungan atau musibah, Kyai Amir sudah menikahkanku dengan Nyai Jamilah dengan sebuah syarat yang sangat memberatkan dan aku tidak bisa menolak keinginan gilanya.

"Baiklah, aku harus pergi, ada sesuatu yang harus aku kerjakan.!" kata Kyai Amir, dia berdiri dan bersiap siap meninggalkan kami.

Aku menatap kepergian Kyai Amir, meninggalkanku dengan Nyai Nur dan Nyai Jamilah, hal yang tidak seharusnya dilakukan karena akan menimbulkan fitnah yang dengan cepat menyebar di tempat ini.

"Nyai, kenapa kalian menyetujui rencana Kyai Amir menjadikanku pria paling beruntung di tempat ini?" tanyaku berhati hati, aku harus tahu alasan Nyai Jamilah dan Nyai Nur yang ikut membujukku menerima tawaran Kyai Amir.

"Agar Kyai Amir tidak terus memaksa melihatmu bersetubuh dengan ku dan juga Shinta, hanya ini satu satunya cara." jawab Nyai Jamilah membuatku mengerti, tapi kenapa waktu di gubuk nafsunya begitu liar? Aku tidak berani menanyakannya karena takut menyinggung perasaan Nyai Jamilah yang sensitif.

"Lagi pula untuk sementara waktu kita harus mengikuti permainan Gus Mir hingga kita mendapatkan kesempatan untuk menyingkirkan nya." kata Nyai Nur, dia ternyata sudah merencanakan sesuatu di balik ini.

°°°°°°°°°°°°°

"Kenapa belum tidur, Mas?" tanya Farhan yang melihatku gelisah memikirkan tawaran Kyai Amir, bukan tawaran yang menurutku sangat menggiurkan tapi rencana licik di balik semua itu. Nyai Jamilah dan Nyai Nur sepertinya tidak menyadari hal itu.

"Tidak apa apa, Han." jawabku pelan, rasanya waktu yang kulalui terasa sangat lambat setelah semua kejadian yang kualami. Nyai Nur ternyata tahu aku adalah anak kandungnya.

"Mikirin hari H, ya Mas?" tanya Farhan lagi, Farhan mengingatkan ku, dua hari lagi aku akan mengakhiri masa lajangku, aku akan terikat oleh pernikahan dengan Shinta. Hampir saja aku melupakannya, pikiranku lebih tertuju ke Nyai Nur dan Kyai Amir.

"Mungkin..!" jawabku, malas, Farhan tidak membiarkanku tenang. Aku ingin sendiri, merenungkan semua kehidupanku yang berubah sangat cepat, terlalu cepat dan sampai sekarang aku masih merasa sedang bermimpi, entah mimpi yang indah atau justru sebaliknya.

"Tiga hari lagi Mas, kamu akan menjadi seorang suami. Tiga hari lagi, kita tidak bisa seakrab sekarang dan aku tidak akan mempunyai teman yang bisa aku ajak curhat." kata Farhan membuatku heran, aku melihat wajahnya berusaha menebak apa yang sedang dipikirkannya.

"Kita baru kenal, pasti banyak santri lain yang akrab dan bisa kamu ajak berbagi cerita." kataku pelan, aku sama sekali tidak tertarik dengan topik yang sedang dibahas Farhan. Aku masih bergelut dengan pikiranku, berusaha menebak apa yang sedang direncanakan oleh Kyai Amir. Aku mulai merasakan keanehan dengan rencana pernikahanku dengan Shinta, sepertinya ini juga masuk dalam rencana Kyai Amir.

"Hanya Mas Zaka yang sepertinya memahami saya, yang lain selalu memperlakukan saya sebagai kacung karena saya di sini dianggap menumpang hidup. Saya sebatang kara, tiada sanak dan kadang yang membantu hidup saya walau saya mempunyai sedikit harapan Nyai Nur akan mempertemukan saya dengan ibu kandung." jawab Farhan, matanya menerawang menembus tembok, ada harapan yang berusaha dijaganya. Perkataannya mampu menyentuhku, aku menatapnya iba.

"Mungkin itu hanya perasaanmu saja, pasti ada yang juga peduli kepadamu." jawabku berusaha menghibur Farhan.

"Memang ada yang sangat peduli kepadaku, Nyai Nur. Tapi kami tidak bisa bebas bicara, kami harus sembunyi sembunyi untuk bisa bicara empat mata." kata Farhan membuatku sangat tertarik, ada cerita lain yang bisa kudapatkan dan sangat berguna untuk bekal menyingkirkan Kyai Amir .

"Coba ceritakan, ada hubungan apa kamu dengar Nyai Nur?" tanyaku berhati hati, berharap Farhan bersedia menceritakan semuanya kepadaku

"Nyai Nur sangat baik kepadaku, dia berjanji akan mempertemukanku dengan ibu kandung yang sudah membuangku." jawab Farhan, suaranya bergetar nyata, harapan terpancar dari wajahnya.

"Aku doakan, kamu segera bertemu dengan ibu kandungmu..!" kataku sambil menepuk pundak Farhan, dia berhak mengetahui siapa ibu kandungnya. Aku merasa mempunyai kesamaan dengan Farhan, kami senasib walau jalan hidup kami jelas berbeda.

"Tapi bukan itu yang membuatku bahagia, aku tidak peduli dengan ibu kandungku. Aku hanya peduli dengan Nyai Nur dan berharap suatu saat kelak bisa menikahinya." kata Farhan membuatku terkejut setengah mati, ternyata diam diam pemuda tanggung ini jatuh cinta ke Nyai Nur.

"Ka kamu jatuh cinta ke Nyai Nur dan berniat menikahinya, itu tidak mungkin terjadi." jawabku pelan, agar tidak ada yang mendengar percakapan kami.

"Apapun akan kulakukan untuk memiliki Nyai Nur, termasuk harus membunuh Kyai Amir, dia tidak boleh memperlakukan Nyai Nur seperti itu." jawab Farhan membuatku takut, matanya tajam penuh ancaman.

"Istighfar..!" seruku berusaha menyadarkan Farhan dengan apa yang sudah dikatakannya, semoga dia tidak serius untuk melakukan niatnya.

Bersambung
