Preman Masuk Pesantren 01-39 Cerita Shinta
by satria73 @semprot
17 Jan 2019

"Kenapa, Yah? Ada apa dengan Ibuku?" tanya Shinta gelisah, pikiran buruk melintas tanpa mampu dicegah. Apa Ibu kandung Shinta sudah meninggal, sehingga kami tidak akan bisa menemukannya lagi atau?

Ah, kenapa aku harus ikut terbawa dengan suasana seperti ini? Aku seperti memahami dan merasakan apa yang sedang dirasakan oleh Shinta, karena kami mempunyai nasib yang hampir sama.

"Bu, apa kita harus mengatakan hal yang sebenarnya?" tanya Bapak, dia terlihat berat untuk mengatakan rahasia yang sudah belasan tahun tersimpan rapat.

"Shinta berhak tahu siapa ibu kandungnya, Ibu percaya Shinta akan tetap mencintai ibu walau sudah bertemu dengan Ibu kandungnya." jawab Ibu membuatku tersentuh, tanpa dapat kucegah aku menangis terharu dengan keikhlasan Ibu yang membesarkan Shinta dengan tulus.

"Bu, Shinta akan selalu menyayangi dan mencintai ibu seperti ibu kandung sendiri. Ibu yang selama ini membesarkan dan mendidik Shinta seperti anak kandung, mencintai Shinta dengan tulus. Shinta hanya ingin tahu siapa Ibu kandung Shinta dan alasannya kenapa meninggalkan Shinta, hanya itu Bu." kata Shinta memeluk Ibu dan ke dua anak dan Ibu saling berpelukan dan menangis haru.

"Ceritanya panjang, nak. Panjang sekali, bahkan Bapak dan Ibu berharap cerita ini tetap tersimpan rapat, tapi ternyata kamu mengetahuinya dari orang lain." kata Bapak, dia terlibat berat untuk menceritakan atau hanya sekedar mengatakan siapa ibu kandung Shinta.

"Bapak dan Ibumu sudah menikah sepuluh tahun, tapi kami belum juga dikaruniai seorang anak. Kejadiannya saat kami tinggal di Semarang dan saat itu Ibumu sedang pulang kampung karena Simbahmu sakit, suatu malam, Bapak kedatangan Mbak Ti tetangga Bapak Bapak di kampung yang sudah lama bekerja di Semarang sebagai ART, dia membawa bayi perempuan.

"Mbak, ini anak siapa?" tanya Bapak terkejut dengan kedatangan Mbak Ti dengan seorang bayi wanita yang cantik dan tertidur lelap dalam pelukannya.

"Gini loh Dek Eko, tolong jaga rahasia ini jangan sampai ada yang tahu karena ini adalah aib. Dek Eko mau kan berjanji menutup aub, ini?" tanya Mbak Ti, matanya menatap penuh harap.

"Iya Mbak, saya berjanji." jawab Bapak ragu, janji seperti apa yang dipinta dariku.

"Insya Allah saya berjanji, Mbak !" jawab Bapak setelah berpikir cukup lama.

"Mbak tahu, kamu belum punya anak padahal sudah lebih dari sepuluh tahun kalian menikah. Oleh sebab itu, Mbak membawa anak ini ke kamu dengan harapan kamu mau merawat dan membesarkannya." kata Mbak Ti, dia menatap Bapak penuh harap.

"Ii ini anak, Mbak Ti?" tanya Bapak ragu, anak ini pasti hasil hubungan gelap sehingga sengaja diberikan kepada Bapak untuk menutup aib. Logika yang paling masuk akal.

"Anggap saja begitu, kamu maukan merawat anak ini? Aku akan membantu perekonomian kalian, sehingga kehadiran anak ini tidak akan menjadi beban." kata Mbak Ti, Bapak tidak mendengar kalimat selanjutnya yang keluar dari mulut Mbak Ti, semua perhatiannya tertuju ke bayi yang berada dalam gendongan Mbak Ti.

Jantung Bapak berdegup kencang, apa ini jawaban dari semua doa nya untuk bisa menimang seorang anak, merasakan bayi mungil dalam dekapan. Apakah semua do'anya sudah terkabul, atau hanya angan angan yang akan segera lenyap. Bapak menggigit lidah sehingga menimbulkan rasa sakit, ternyata Mbak Ti dan anak itu masih berada di hadapannya. Bayi itu mulai menangis, mungkin lapar

"Ya sudah Dik, aku harus pergi sebelum... Ini pakaian dan perlengkapan bayi, " kata Mbak Ti menepuk tas yang berada di sampingnya, belum juga Bapak sadar dengan kejadian yang sedang berlangsung, Mbak Ti mengangsurkan bayi ke Bapak.

Bapak terpaku menatap bayi merah berjenis kelamin wanita yang berada dalam gendongan, semua pikiran dan jiwa Bapak tertuju ke bayi cantik yang menggeliat dalam gendongan sehingga Bapak tidak sadar saat Mbak Ti berpamitan pulang. Mungkin bayi ini jawaban Bapak dan Ibu yang sudah lama menikah, namun tidak diberi anak. Anak ini adalah jawaban dari semua doa Bapak dan Ibu, ini adalah anugerah terindah. Perlahan Bapak mencium bayi wanita dalam gendongannya yang merasa nyaman.

"Begitu Nak, ceritanya." kata Bapak lirih, kasih sayang terpancar dari matanya, kasih sayang yang sangat tulus dan membuatku terharu.

"Ja, jadi Bapak bukan Bapak kandung Shinta seperti pengakuan Bapak selama ini?" tanya Shinta kaget, matanya yang indah menatap tajam meminta penjelasan.

"Maafkan Bapak, Nak. Bapak melakukan hal itu dan mengakui kamu sebagai anak kandung Bapak agar Mbah mu, ayah Bapak mau menerima kehadiranmu. Kalau sampai mereka tahu kamu bukan anak Bapak, mereka pasti akan menentangnya." jawab Bapak, aku bisa merasakan kasih sayang tulus dari Bapak dan Ibu, mereka sangat mencintai Shinta seperti anak kandung mereka.

"Lalu, siapa orang tua kandung Shinta?" tanya Shinta lirih, tanpa dapat dicegah Shinta mulai menangis pelan. Aku hanya bisa melihat dan mendengar percakapan mereka, tanpa tahu apa yang harus aku lakukan. Aku merasa tidak berhak mencampuri urusan mereka, biarlah mereka menyelesaikan masalah mereka.

"Bapak tidak tahu siapa orang tua kandung kamu, setelah kejadian itu Mbak Ti tidak pernah kembali dan Bapak tidak tahu bagaimana kabarnya." jawab Bapak.

°°°°°°°°°

"Kamu tetap akan ke Tegal untuk mencari tahu, siapa orang tua kandungmu." tanyaku setelah kami kembali ke kamar.

"Ya, Shinta hanya ingin tahu dan bertanya langsung kepada beliau, kenapa meninggalkan Shinta sehingga semua kebencian yang selama ini mengotori hati bisa hilang." jawab Shinta mengatakan alasannya, hal yang bisa kumengerti.

"Oh begitu alasannya, aku akan membantumu untuk mencari di mana Ibu kandung dan ayah kandung mu berada." jawabku.

"Mas, boleh Shinta bertanya sesuatu, semoga Mas tidak marah dengan pertanyaan Shinta?" Shinta menatapku lembut, bibirnya menyunggingkan senyum manis.

"Iya, tentu saja kamu boleh bertanya apapun, kamu istriku." jawabku membalas senyum Shinta, senyum yang membuatnya semakin cantik dengan pesona yang semakin menawan hatiku.

"Tato di tubuh Mas, kapan bikinnya?" tanya Shinta berhati hati, takut membuatku tersinggung.

"Kenapa baru kamu tanyakan sekarang, bukannya dari awal kamu melihat tatoku?" aku tersenyum geli, Shinta yang selama ini kukenal judes, galak dan berani, ternyata sangat lembut menjaga perasaanku.

"Shinta tahu tato Mas Zaka dari Nabila yang sempat mengintip Mas mandi, makanya waktu pertama kali melihat tato di tubuh Mas Zaka, Shinta tidak kaget. Shinta berpikir, Mas Zaka pemuda nakal yang ingin bertaubat, makanya datang ke Pesantren. Dan dugaan Shinta diperkuat oleh Nyai Jamilah, waktu membujuk Shinta untuk menolak Ahmad dan menuntut Mas Zaka bertanggung jawab untuk menikahi Shinta." jawab Shinta membuatku heran, ternyata Nyai Jamilah terlibat dalam rencana ini, entah apa alasan Nyai Jamilah melakukan hal ini.

"Nyai Jamilah membujukmu untuk menikah dengan ku, buat apa?" tanyaku heran, ke apa Nyai Jamilah melakukannya. Semoga Shinta tahu alasannya, sehingga aku tidak perlu menebak nebak arah pikiran Nyai Jamilah. Pikiran wanita terlalu rumit untuk bisa aku pahami, wanita sebuah misteri yang tidak bisa diraba apa lagi dipahami dalam waktu singkat.

"Kata Nyai Jamilah, aku akan bisa membuatmu sadar dan mendalami agama dengan sungguh sungguh, selain itu Nyai Jamilah menjanjikanku sebuah tempat di Jawa Barat yang bisa kita gunakan untuk mendirikan sebuah pondok pesantren." jawab Shinta mulai membuka pikiranku, kenapa Shinta begitu mudah memaksaku menjadi suaminya. Ternyata Nyai Jamilah ikut mengatur dan merencanakan semuanya. Lalu, apa motivasi Nyai Jamilah dan kenapa dia memaksaku menikahinya?

"Begitu, kamu mau menikah denganku karena hal itu?" tanyaku kecewa, hanya Dewi yang mencintaiku dengan tulus dan bersedia melakukan apapun demi aku. Bahkan masuk penjara demi menyelamatkan ku.

"Ya, kamu pikir aku memaksamu menikahimu karena cinta? Lucu, selain untuk menutup aib, aku juga tidak mau jadi istri Kang Ahmad dan tawaran dari Nyai Nur untuk membuat sebuah pesantren, tidak bisa aku abaikan begitu saja. Cita citaku dari dulu ingin membangun sebuah pondok pesantren di sebuah daerah yang jauh dari sini, di mana tidak akan ada orang yang mengenalku sebagai anak dari hasil hubungan gelap, apa itu salah?" tanya Shinta, dia bisa membaca pikiranku dari hatinya yang jernih.

"Itu alasannya kenapa kamu sama sekali tidak pernah menyinggung masalah tatoku, dan baru sekarang kamu menanyakannya?" tanyaku, hanya untuk memastikan.

"Ya, apa lagi saat pertama kali melihat tato Mas Zaka, jujur Mas Zaja terlihat jantan dan sexy. Shinta dosa ya Mas, beranggapan begitu?" tanya Shinta lugu, kalau dia saja tidak tahu, apa lagi aku si santri gadungan.

"Aku nggak tahu, Shin. Jadi kamu tidak keberatan dengan tato di tubuhku?" tanyaku lega, setidaknya Shinta tidak mengusik masa laluku seperti apa. Entah kebohongan apa yang harus kukatakan untuk menutupinya.

"Apa pekerjaan Mas Zaka sebelum ke Pondok, atau...?" Shinta tidak melanjutkan pertanyaannya, membuatku gelisah.

Apa yang harus aku katakan sekarang, sebuah cerita karangan yang belum terpikirkan olehku. Apa yang aku takutkan akhirnya terjadi, Shinta akan menanyakan pekerjaanku walau dia tidak mempermasalahkan tato di tubuhku.

"Nanti kamu akan tahu, tapi tidak sekarang." jawabku gelisah, entah kebohongan apa yang akan aku lakukan sekarang. Pikiranku buntu, aku seorang perampok bukan penipu.

"Kenapa, apa Shinta tidak boleh tahu?" tanya Shinta, dia duduk menghadap ke arahku yang rebah telentang.

"Kamu akan tahu, aku hanya minta waktu untuk memberi tahunya sampai aku berhasil melakukannya." jawabku ragu, ragu apa yang akan aku lakukan untuk menyeret Kyai Amir ke penjara seperti yang sudah kurencanakan dengan Kang Jaja dan juga tekadku sendiri.

"Sebenarnya, apa yang sedang Mas Zaka lakukan dan kenapa Aku tidak boleh tahu?" tanya Shinta semakin penasaran dan aku merasa otakku semakin buntu.

Tidak ada pilihan lain, hanya ada satu cara menyumpal mulut Shinta agar tidak terus mendesakku. Aku memeluk Shinta dan sebelum dia siap, aku melumat bibirnya dengan lembut. Ya lembut, karena dia bagaimanapun juga istri yang harus aku perlakukan dengan lembut dan mesra walau aku belum merasakan cinta. Pernikahan ini terjadi bukan karena cinta.

Emmmh, Shinta tidak berusaha menolak ciumanku dan juga tidak membalasnya. Aku tidak peduli penolakan halus Shinta, penolakan yang akan berubah menjadi rintihan nikmat saat bagian tubuh sensitifnya dijamah, digelitik oleh tangan dan lidahku.

"Dosa menolak keinginan suami, karena kewajibanmu melayaniku !" bisikku menggoda Shinta, diiringi ciuman panas belakang telinganya. Shinta selalu melepas jilbabnya saat di dalam kamar, sehingga aku bisa menyentuh rambut dan lehernya yang jenjang.

"Hihihi, geli Mas. Shinta jadi merinding, Massss...!" seru Shinta, tubuhnya menggelinjang geli saat lidahku menjilati belakang telinganya.

"Geli geli enak, kamu sukakan..?" bisikku sambil meremas payudaranya yang sekal dan bebas aku jamah karena sudah halal.

"Masss nggak pernah puas semalam sudah lima kali, masa masih siang sudah minta nambah lagi..!" Shinta merajuk manja, membiarkanku terus membelai payudara yang masih tersembunyi di balik pakaiannya.

"Aku tidak akan pernah puas, tubuhmu terlalu indah untuk dibiarkan," jawabku pelan. Aku membuka pakaian Shinta tanpa izin, tidak perlu izin karena dia sudah menjadi milikku. Shinta hanya tertawa, membiarkan pakaiannya terlepas menyisakan BH dan rok panjangnya.

"Mas jawab dengan jujur, sudah berapa banyak tubuh wanita yang Mas sentuh sebelum Shinta?" Pertanyaan Shinta membuatku terkejut, aku menatapnya heran kenapa dia menanyakan hal itu.

"Maksud, kamu?" aku balas bertanya, berusaha menutupi dan mengaburkan pertanyaannya.

"Selain Nabila dan Nyai Jamilah. Siapa lagi wanita yang pernah Mas Zaka sentuh?" aku terpaku, ternyata Shinta sudah mengetahui semuanya dan gilanya, kenapa dia masih bersedia menjadi istriku. Bukankah dia bisa membatalkan pernikahan kami, sebelum semuanya terlambat.

"Nabila yang cerita, ke kamu?" tanyaku lemah, gairahku hilang dalam sekejap.

"Shinta melihatnya di Gubuk, kalian melakukan perbuatan yang dilaknat Allah." jawab Shinta, dia balas menatap wajahku. Aneh, kenapa tidak ada kemarahan dan juga rasa benci di matanya atau setidaknya merasa jijik melihatku.

"Kamu tidak marah, kenapa?" tanyaku heran, kenapa itu bisa terjadi.

"Marah, ya Shinta marah ke Mas Zaka dan sempat terpikir untuk membatalkan rencana pernikahan ini." jawab Shinta, dia membuka BH yang dikenakannya sehingga payudara indahnya terekspos jelas, berusaha membangkitkan gairahku yang padam.

"Lalu?" aku sama sekali tidak tertarik melihat payudara Shinta, aku lebih tertarik mendengar kelanjutan cerita Shinta untuk memahami alasannya kenapa dia memilih tetap menikah denganku.

"Dari pada aku menikah dengan Kang Ahmad, dia lebih bejad dari kamu. Mungkin masa lalu Mas Zaka kelam, sehingga dipenuhi tato. Tapi, tahukah Mas Zaka, siapa Ahmad dan Gus Mir yang sebenarnya?" tanya Shinta, dia membuka rok lebarnya dan juga CDnya. Aneh, kenapa di situasi seperti ini dia malah menggoda gairahku.

"Aku tidak tahu, apa yang sebenarnya terjadi." jawabku semakin heran, apa yang ada dipikiran Shinta.

"Aku sempat melihat sebuah kejadian yang membuatku nyaris meninggalkan pondok, kalau saja Nyai Jamilah tidak berhasil membujukku untuk tetap tinggal." jawab Shinta, dia menatapku heran karena aku belum juga menjamah tubuh bugilnya seperti yang selalu aku lakukan, aku tidak pernah mampu menahan gairah saat melihatnya bugil.

"Kejadian, apa?" tanyaku pelan, agar suaraku tidak terdengar keluar dinding kamar yang terbuat dari kayu jati.

°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Cerita Shinta dimulai :

Aku bangun karena kebelet kencing, kulihat Nabila tidur dengan lelap di sampingku. Aku tidak tega membangunkannya, walau aku agak takut untuk pergi sendiri ke kamar mandi. Kenapa aku jadi penakut, padahal hantu itu hanya ada dalam cerita yang belum pernah kulihat langsung. Aku menarik nafas mengumpulkan keberanianku keluar kamar sambil terus membaca ayat Qursy sepanjang perjalanan menuju kamar mandi, semoga dengan ayat qursy mampu membuat hantu tidak menampakkan wujudnya di hadapanku.

Di dalam kamar mandi, ternyata ada santri pria yang juga sedang berada di kamar mandi sebelah. Mereka riuh berbicara sehingga mengusir rasa takutku, setidaknya aku tidak sendirian.

"Farhan, buru mandinya, kita sudah ditunggu Nyai Nur !" seru Rahmat, aku kenal suaranya karena dia dan Farhan selalu mendapatkan tugas menyediakan kayu bakar bertepatan dengan tugasku memasak.

"Iya, sebentar lagi. Kontolku harus bersih, biar Nyai Nur semakin semangat nyepongnya." jawab Farhan membuatku sangat terkejut dan marah mendengar percakapan mereka yang mesum dan melecehkan Nyai Nur, mereka harus diberi pelajaran karena mengucapkan kata tidak senonoh seperti itu.

"Jangan lama lama, aku sudah tidak tahan pengen kenthu memek Nyai Nur, pasti Nyai Nur juga sudah sangat merindukan kontolku ini." jawab Ahmad sudah sangat keterlaluan, Nyai Nur adalah wanita terhormat, dia guru yang harus dimuliakan bukan sebelumnya dilecehkan seperti sekarang.

"Ayuk, buruan aku juga sudah tidak tahan, kontolku sudah ngaceng nich..!" seru Farhan, sepertinya dia sudah selesai mandi.

Aku yang sudah selesai kencing, dengan tergesa gesa memakai CD dan merapikan rokku hingga lupa cebok. Aku berjalan mengendap endap mengikuti Farhan dan Rahmat, aku ingin tahu rencana busuk apa yang sudah mereka rencanakan terhadap Nyai Nur, apa mereka berniat memperkosa Nyai Nur yang memang harus aku akui sangat cantik di usia hampir 40 tahun lebih.

Ternyata Farhan dan Rahmat ke rumah Gus Mir, sehingga aku merasa lega karena tidak mungkin Farhan dan Rahmat berani macam macam di rumah Gus Mir. Pasti mereka dipanggil Gus Mir, tapi rasa penasaran membuatku terus mengikuti Farhan dan Rahmat.

Dari balik rimbunan pohon yang menyembunyikanku, aku melihat Gus Mir dan Ahmad menyambut kedatangan Farhan dan Rahmat.

"Cepat masuk, Mad, kamu periksa apa ada orang yang mengikuti mereka!" seru Gus Mir membuatku merasa ada yang aneh kenapa Gus Mir menyuruh Ahmad terlebih dahulu ke luar dan memperhatikan sekeliling seperti takut ada yang mengikuti Farhan dan Rahmat, pasti ada sesuatu yang sedang mereka sembunyikan, aku jadi ingat percakapan Farhan dan Rahmat di kamar mandi tadi.

Kecurigaan dan rasa ingin tahuku kembali muncul tidak mampu kutahan, setelah Ahmad menutup pintu aku berjalan mengendap endap ke halaman samping, seingatku ada beberapa bagian dinding kayu yang bolong di samping ruang tamu, itu bisa kugunakan mengintip.

"Akhirnya kalian datang, hampir saja kami mulai tanpa kalian..!" seru Nyai Nur membuatku hampir lupa bernafas, jangan jangan apa yang kudengar selama ini benar. Langkahku terhenti, mataku menatap dinding kayu seakan aku bisa melihat apa yang sedang terjadi di dalam sana.

"Maaf Nyai, saya mandi dulu biar wangi." jawab Farhan diiringi tawa kecil yang membuatku muak.

"Kontolnya sudah wangi, belum?" tanya Nyai Nur membuatku jantungku sepertinya hampir copot, wanita semulia Nyai Nur berkata seperti itu? Yaa Allah, ternyata cerita yang selama ini ku anggap sebagai fitnah itu benar.

Aku mengumpulkan tekad dan keberanianku mendekati lubang di dinding kayu, aku bisa melihat ke dalam melalui lubang utu untuk mengetahui apa yang sedang terjadi di dalam.

"Ini Nyai, coba cium kontol saya sudah wangi." jawab Farhan membuatku harus menahan rasa mual yang tiba tiba datang dan membuatku hampir muntah. Dengan keberanian yang tersisa, aku melihat ke dalam ruang tamu melalui lubang sebesar uang logam seratus rupiah jaman dulu.

"Ahmad, kamu celentang..!" perintah Gus Mir berwibawa.

Yaa Allah, apa yang sedang aku lihat ini? Aku menahan nafas, mataku terbelalak tidak percaya dengan apa yang kulihat. Ahmad rebah terlentang dan Nyai Nur, dia dalam keadaan bugil hanya mengenakan jilbab syar'i yang seharusnya menutupi tubuhnya kini jilbab itu disibakkan ke belakang sehingga bagian depan tubuhnya terbuka. Payudaranya menggantung bebas sementara ada tiga pria yang jelas jelas bukan muhrimnya memandang takjub tubuh Nyai Nur.

Nyai Nur mengangkang di atas kepala Ahmad dan menduduki wajahnya, ini gila.

"Sini Han, aku cium kontol kamu sudah wangi belum..!" seru Nyai Nur mendesis lirih saat Lidah Ahmad menyentuh memeknya,

"Ini, Nyai...!" jawab Farhan senang, dia membuka sarung dan CD nya dengan tergesa gesa,inilah pertama kali dalam hidupku melihat bentuk kontol seorang pria.

Yaa Allah, aku bergumam pelan saat Nyai Nur menarik kontol Farhan dan tanpa rasa jijik menjilati kontol Farhan yang sudah ngaceng sempurna, lidah Nyai Nur begitu lincah menjilati seluruh batang kontol seakan itu adalah ice cream nikmat.

"Ahhh, nikmat Nyai.!" jerit Farhan, dengan kurang ajar Farhan memegang kepala Nyai Nur dan menariknya sehingga kontolnya masuk mulut Nyai Nur. Sementara Rahmat terus menjilati memek Nyai Nur, jarinya ikut masuk ke dalam memek, mengocok ngocoknya dengan cepat sehingga cairannya yang sangat banyak menetes keluar. Rahmat menyambutnya dengan suka cita, menelan setiap cairan yang keluar dari memek Nyai Nur, seakan itu adalah minuman yang sangat lezat.

Seharusnya aku tidak berada di tempat ini, menjadi saksi perbuatan bejat di dalam. Entah kenapa, aku justru tidak mampu berkedip melihat adegan yang sedang terjadi. Nyai Nur semakin rakus menghisap kontol Farhan yang masuk semuanya ke dalam mulut Nyai Nur, air liur Nyai Nur merembes membasahi bibir dan dagunya, menetes jatuh ke payudaranya yang montok menggiurkan.

"Nyaiiii, sudahhh saya nggak tahannnn...!" seru Farhan berusaha mendorong wajah Nyai Nur, tapi Nyai Nur tidak peduli, dia terus menghisap kontol Farhan hingga akhirnya tembakkan pejuh Farhan membanjiri mulutnya. Slup slup, Nyai Nur terus menghisap kontol Farhan, menguras habis kandungan pejuhnya sebelum melakukan pertarungan sesungguhnya.

"Nyaiiiii...!" teriak Farhan histeris, dia menyerah kalah. Terpaksa dia harus menunda keinginanya untuk merasakan jepitan memek Nyai Nur, dia harus rela melihat memek dan anus Nyai Nur dinikmati oleh Rahmat dan Ahmad lebih dahulu. Farhan harus memendam rasa kecewa nya, toch setelah beristirahat beberapa menit, kontolnya akan kembali ngaceng dan siap melakukan pertarungan sesungguhnya.

"Hihihi, lihat pejuhmu banyak banget..!" seru Nyai Nur membuka mulutnya yang penuh oleh pejuh Farhan, Gus Mir ikut mendekati Nyai Nur agar bisa melihat dengan jelas.

"Banyak banget pejuhmu, Farhan..!" seru Kyai Amir takjub, melihat pejuh di dalam mulut Nyai Nur dan sebagian kecil ada yang keluar membasahi bagian kiri kanan bibirnya. Nyai menelan pejuh Farhan.

"Nyai, aku pengen ngentot...!" seru Rahmat, dia sepertinya sudah sangat terangsang dan tidak mau menunggu lebih lama lagi untuk merasakan jepitan memek Nyai Nur.

"Gus, lihat santri kurang ajar ini dia minta ngentot memekku, kasih nggak ya?" goda Nyai Nur, dia bergerak mundur sehingga memeknya berhadapan dengan kontol Rahmat, entah sejak kapan Rahmat membuka sarung dan CDnya, aku terlalu asik melihat pejuh Farhan di mulut Nyai Nur.

Nyai Nur meraih kontol Rahmat dan menggesek gesekkannya ke belahan memeknya yang sudah sangat basah, menggoda Rahmat yang mengangkat pinggulnya berusaha memasukkan kontolnya ke memek Nyai Nur. Tentu saja dia gagal melakukannya, Nyai Nur menggerakkan pinggulnya sehingga kontol Rahmat meleset dan justru menggesek itilnya yang mencuat indah.

"Sudah, masukin Nyai. Entot kontol Rahmat, nanti keburu ngecrot..!" seru Kyai Amir berjongkok dan memegang pinggul Nyai Nur agar tidak bergerak saat Rahmat kembali mengangkat pinggulnya berusaha memasukkan kontolnya ke dalam memek Nyai Nur.

"Ochhhhh, Gusssss kamu gilaaaa, memek istri sendiri dikasih je santri santrimu...!" seru Nyai Nur mendelik nikmat saat kontol Rahmat masuk, Kyai Amir turut membantu dengan menekan pinggul Nyai Nur ke bawah menyambut hujaman kontol Rahmat.

Aku terpaku, menatap adegan yang terjadi. Ternyata cerita yang sering kali aku dengar itu bukan cerita bohong. Kyai Amir mempunyai kelainan jiwa, dia terlihat bergairah melihat istrinya digauli para santri. Aku salah masuk ke Pesantren ini, tempat yang seharusnya suci ternyata sudah dikotori oleh tingkah laku Kyai Amir dan Nyai Nur serta para santri mesum yang bebas melakukan perzinahan dan wanita yang menjadi budak nafsu para santri adalah Nyai Nur, wanita dan guru yang sangat aku muliakan.

"Pak Yai, aku juga pengen ngentot anus Nyai..!" seru Ahmad tidak mau kalah, Ahmad berdiri di belakang Kyai Amir yang berjongkok membelakanginya, melihat kontol Rahmat keluar masuk memek Nyai Nur.

"Iya, iya...!" seru Kyai Amir berdiri dan mendorong punggung Nyai Nur agar menindih Rahmat, sehingga Ahmad akan bisa dengan leluasa memasukkan kontolnya ke kubang anus Nyai Nur.

Sinting, kegilaan yang lebih sedang terjadi di dalam ruang tamu. Sekarang Nyai Nur bukan hanya merasakan memeknya saja yang sedang diterobos kontol Rahmat, sebentar lagi ada kontol lain yang bersarang di anusnya, kontol Ahmad membuatku menahan mual. Gila, ini kegilaan yang tidak pernah terbayangkan olehku.

"Aw, pelan pelan Ahmad. Sakit, tolol..!" seru Nyai Nur mengomel saat kontol Ahmad menerobos anusnya saat dia belum siap, aku tidak tahu apa benar sakit atau tidak, aku masih perawan, tubuhku belum terjamah. Satu satunya pria yang begitu kurang ajar menyentuh memekku adalah, Zakaria. Jadi bagiku, adegan ini seperti melihat sebuah tontonan BF yang sering dihebohkan oleh teman temanku dan sekarang aku melihatnya secara langsung, bukan lewat HP.

"Iya begitu, entot istriku sepuasnya. Gimana Nyai rasanya dientot dua lubangmu?" tanya Kyai Amir, dis sudar berjongkok di hadapan Nyai Nur tanpa memakai sarung dan CD sambil mengocok ngocok kontolnya, Kyai Amir sangat terangsang melihat Nyai Nur dijadikan budak nafsu ke dua santri bejatnya.

"Dahsyat, nikmat banget Gus. Ini surga dunia, ochhhhh ampunnnnnn akkkku kelllluar...!" seru Nyai Nur histeris, tubuhnya mengejang dihimpit dua santri yang asik memompa memek dan anusnya dengan kasar.

"Akkkku jugaaa kelllluar...!" teriak Kyai Amir, kontolnya menyemburkan pejuh ke wajah Nyai Nur yang mendongak dengan mata mendelik. Gipa, kenapa wajah Nyai Nur terlihat seksi dengan wajah berlumuran pejuh Kyai Amir, Nyai Nur mengusap lelehan pejuh dan menjilatnya dengan rakus.

"Nyaiiiii, akkku keluarrrr...!" Ahmad terbawa oleh suasana, dia tidak mampu bertahan lebih lama lagi. Dia meraih orgasme yang tidak kalah dahsyat dengan yang dialami Nyai Nur dan Kyai Amir, pejuhnya membanjiri anus Nyai Nur.

"Tolol, kenapa langsung dicabut...!" gerutu Nyai Nur saat Ahmad langsung mencabut kontolnya setelah mendapatkan orgasme, kesalahan kecil yang seharusnya tidak dilakukan. Biasanya wanita bisa kembali meraih orgasme saat pria sudah mendapatkan orgasme,

"Tenang Nyai, aku datang...!" seru Farhan kegirangan melihat Ahmad KO dalam waktu singkat, dia segera mengambil alih tugas Ahmad. Tanpa memberi aba aba, Farhan langsung menghujamkan kontolnya ke anus Nyai Nur, untung anus Nyai Nur sudah lici oleh pejuh Ahmad dan lobangnya sudah lebih melar dibandingkan tadi sehingga Nyai Nur tidak merasa tersiksa.

"Farhan, kamu pintar sekali, Sayang. !" seru Nyai Nur mendelik nikmat.

"Nyai, akkku keluarrrr..!" teriak Farhan histeris saat pejuhnya membanjiri memek Nyai Nur, tubuhnya mengejang oleh rasa nikmat teramat dahsyat

"Akkku jugaaaa, gila enakk banget...!" seru Nyai Nur, dia mendapatkan lagi orgasmenya. rintihan Nyai Nur mampu membuat bulu kudukku merinding, adegan yang terjadi mulai menarik gairahku yang selama ini lelap tertidur. Aku kembali merasakan kenikmatan aneh saat Zakaria dengan kasar menjilati memekku, kenikmatan yang berusaha aku ingkari sejak kejadian waktu di hutan. Aku yakin yang sedang dirasakan Nyai Nur pasti lebih dahsyat.

Tanpa sadar aku meraba memekku yang berkedut kedut aneh, seperti ada yang mengalir keluar dari dalam memekku. Rasa nikmat yang sangat asing dan selalu membayang bayangiku saat teringat kejadian di hutan. Aku sadar, aku mulai terpancing oleh gairah tabu yang seharusnya ada setelah aku menikah nanti, bukan saat ini.

"Nyai, aku pengen ngentot memek..!" seru Farhan, rupanya dja mulai bosan dengan lobang anus Nyai Nur, tapi dia tidak mungkin bisa memasukkan kontolnya ke memek Nyai Nur karena masih terisi kontol Rahmat, Farhan harus bersabar menunggu kontol Rahmat terlepas dari jepitan memek Nyai Nur, atau juga dia bisa meminta Nyai Nur berganti posisi. Tapi semua kendali ada pada Nyai Nur dan Kyai Amir, para santri harus selalu mengikuti arahan sutradara agar tetap bisa menikmati memek Nyai Nur. Itu aturan yang selama ini tidak tertulis dan harus diikuti oleh para santri yang terlibat dalam permainan ini, atau mereka akan ditendang atau bahkan mungkin dilenyapkan untuk menutup aib pesantren.

"Nyai, kasih memekmu ke Farhan, nanti dia nangis. Hahaha..!" kata Kyai Amir berusaha bercanda, candaan yang menurutku tidak masuk akal. Ternyata guru yang aku hormati mengalami gangguan jiwa.

"Iyyya, Gus. Aku juga belum puas sebelum nguras pejuhnya Farhan." jawab Nyai Nur bangkit berdiri sehingga dua kontol yang sedang mengisi lubang memek dan anusnya terlepas. Aku bisa melihat dari memek Nyai Nur meleleh keluar pejuh Rahmat.

Tiba tiba ada orang yang menepuk pundakku dan sebelum aku bersuara, orang itu sudah membungkam mulutku.

Bersambung.
Pemanasan setelah libur panjang, terimakasih sudah mau sabar menunggu.
