Preman Masuk Pesantren 01-17 Bermalam di Cirebon
by satria73 @semprot
15 Oct 2018

"Kenapa Pak Kyai, Dun?" tanyaku was was, apa lagi melihat para santri berjalan cepat ke rumah Kyai Amir membuatku berpikiran buruk.

"Ayo Mas, kita lihat...!" seru Farhan menarik tanganku karena tidak sabar melihat Madun yang kehabisan nafas setelah berlari menemui kami.

"Innalillahi, hei kalau jalan lihat lihat jangan main tabrak." teriak seorang gadis cantik yang terjatuh karena kutabrak.

"Ma maaf...!" seruku berusaha menolong gadis cantik yang terjatuh, ternyata Nur yang kutabrak. Aneh, kenapa Nur tidak berusaha menepiskan tanganku saat membantunya bangun, padahal kebiasaan santriwati yang tidak mau bersentuhan dengan seorang pria karena bukan muhrimnya.

"Iya maaf." kataku kembali mengucapkan maaf. Aku menoleh ke samping, mana Farhan? Dia tidak berada di dekatku, Farhan ternyata sudah meninggalkanku bergabung dengan para santri lain yang sudah berkumpul di pekarangan rumah Kyai Amir.

"Maaf maaf, sakit tahu.. Bukannya kamu dipanggil Kyai Amir, menapa masih di sini?" tanya Nur heran sambil mengibaskan roknya yang kotor akibat terjatuh. Cantik, entah bagaimana caranya Pesantren di tempat terpencil santriwati dan para Nyai nya cantik, seperti sebuah yang tersembunyi membuatku betah.

"Mau apa Kyai Amir, memaggilku?" tanyaku lega ternyata Kyai Amir tidak kenapa napa seperti kecurigaanku tadi. Aku jadi ingat saat mondok dulu, setiap kali Kyai pulang dari suatu tempat kami akan rebutan menyambutnya sebagai bentuk perhatian, hormat dan cinta kami kepada seorang Guru.

"Mau nyuruh kamu bertanggung jawab karena sudah berbuat tidak pantas dengan Nyai Nur, celakalah kamu." kata Nur membuatku shock sehingga kakiku tidak bisa digerakkan.

Apa lagi ini, apa Nur tahu apa yang sudah terjadi di rumah Nyai Jamilah? Kenapa urusannya menjadi serumit ini, surga yang tersembunyi ternyata dipenuhi oleh duri duri tajam yang siap melukai kulitku.

"Mas Zaka, buru..!" seru Farhan melambai ke arahku dari kejauhan, aku segera menghampiri dengan berlari kecil.

"Ayok..!" seruku mendahului Farhan berjalan menemui Kyai Amir, aku berusaha melupakan apa yang dikatakan oleh Nur tadi. Tidak mungkin dia berani mengadukan perbuatanku dengan Nyai Nur, biasa bisa dia dianggap memfitnah, kecuali kalau Nyai Jamilah yang bicara tapi sepertinya hal itu juga tidak mungkin karena itu sama artinya membuka aib dirinya sendiri.

Melihat kedatanganmu, para santri memberiku jalan. Aku mendengar suara bisik bisik di antara mereka tapi aku berusaha mengabaikan apa yang ku dengar. Pikiranku lebih tertuju ke Kyai Amir, apa akan dikatakannya kepadaku nanti.

"Assalam mu'alaikum..!" aku mengucapkan salam dengan suara agak bergetar karena tegang.

"Wa 'alaikum salam wr. wb, Duduk Zak !" jawab Kyai Amir mengulurkan tangannya yang langsung aku cium, tercium bau minyak jafaron.

"Inggih Pak Yai.." aku duduk dengan kepala menunduk di hadapan Kyai Amir, kharismanya membuatku tidak bisa mengangkat wajahku.

"Aku sudah bicara dengan Orang tua Shinta Pak Tukiman dan istrinya, mereka ingin pernikahan dilakukan secepatnya. Kalau bisa dalam dua minggu ini kamu harus selesai membuat surat Numpang Nikah dari tempat tinggalmu." kata Kyai Amir membuat mulutku terbungkam, aku nyaris lupa bernafas.

"Zak, kamu kenapa?" tanya Kyai Amir melihat wajahku yang menjadi pucat, nafasku tersengal seperti sedang kesulitan bernafas.

"Iya Pak Yai, saya dengar." jawabku pelan, aku tidak tahu harus menjawab apa. Menikah ternyata membawa masalah lain buatku, masalah yang tidak terpikirkan olehku sebelumnya. Tadinya aku menganggap semuanya sudah selesai saat Kyai Amir bersedia menggantikan posisi ke dua orang tuaku.

"Ya sudah, hanya itu yang ingin kukatakan. Kapan kamu pulang untuk membuat surat Numpang Nikah?" tanya Kyai Amir, dan untuk pertama kali sejak mengenal Kyai Amir, aku berani menatap wajahnya dengan wajah yang memelas. Wajah yang lelah terus bersembunyi dari kenyataan, apakah aku harus berkata jujur tentang kondisiku yang sebenarnya ke Kyai Amir? Karena setiap kali aku berbohong, maka akan ada kebohongan lain yang harus kukarang, kebohongan yang terus menerus tanpa pernah berhenti.

"Assalam mu'alaikum warahmatullahi wa barrakatuh," ucapan salam dari Nyai Jamilah membuat kami semua menoleh dan berbarengan menjawab salamnya.

"Ada apa, Bu Nyai?" tanya Kyai Amir setelah Nyai Jamilah duduk dekat pintu yang menuju ke ruang tengah.

"Eh ada Bu Nyai Jamilah, sepertinya ada hal penting yang akan disampaikan?" tanya Nyai Nur yang tiba tiba muncul dari dalam. Tuhan, masalah apa lagi yang akan aku hadapi dengan kemunculan dua wanita ini.

"Ini Nyai dan Yai, saya mau minta ijin untuk pulang ke Bogor karena dapat kabar ibu saya sedang sakit. Saya sudah minta ijin ke Mbah Kholil dan seperti yang Kyai dan Nyai ketahui jawaban Mbah Kholil selalu sama." kata Nyai Jamilah tidak menjelaskan jawaban Mbah Kholil itu apa.

"Innalillahi, sakit apa Nyai?" tanya Nyai Nur tidak menyadari tatapan mata Kyai Amir yang tajam karena tidak suka dengan apa yang dilakukan Nyai Nur mendominasi percakapan, padahal ada Kyai Amir yang seharusnya bertanya.

"Saya belum tahu sakit apa, cuma ayah saya menyuruh saya datang. Saya minta ijin Kyai untuk pulang menjenguk ibu saya, semoga Kyai mengijinkan saya." kata Nyai Jamilah, dia bicara tanpa menatap wajah Kyai Amir.

"Iya, sepertinya...!" kalimat Nyai Nur terputus oleh suara deheman Kyai Amir, wajahnya menunduk tidak berani memandang wajah suaminya.

"Kapan Nyai akan pulang? Kebetulan saya sedang membicarakan masalah pernikahan Zaka, dia butuh mengurus surat Numpang Nikah." kata Kyai Amir tenang, seolah olah insiden Nyai Nur tidak pernah terjadi.

"Secepatnya Kyai, mungkin besok saya berangkat." jawab Nyai Jamilah, wajahnya terlihat senang karena Kyai Amir sudah memberinya izin untuk pulang ke Bogor.

"Begitu juga bagus, Nyai bisa pulang bareng Zaka sekaligus memberi tahu orang tua Zaka tentang pernikahan yang harus secepatnya dilaksanakan." kata Kyai Amir. Sebuah keputusan yang membuat posisiku semakin sulit.

"Maaf Pak, kalau Nyai Jamilah dan Zaka pulang bersama itu akan menimbulkan fitnah." kata Nyai Nur sepertinya dia tidak setuju kalau aku harus pulang berdua ke Bogor dengan Nyai Jamilah.

"Kamu benar, lalu siapa di antara santriwati yang bisa ikut mengantar!" gumam Kyai Amir.

"Bagaimana kalau saya yang mengantar Nyai Jamilah, Pak?" tanya Nyai Nur membuatku semakin terpojok dan tidak lagi mampu berpikir.

"Hemm, lalu kalau kalian berdua ke Bogor siapa yang akan mengajar para santriwati?" tanya Kyai Amir membuatku sedikit lega, semoga Nyai Nur tidak jadi mengantar Nyai Jamilah ke Bogor karena hal itu hanya akan semakin mempersulit keadaanku saja.

"Saya akan mengajak Nur, Kyai." jawab Nyai Jamilah membuat Nyai Nur mendelik kecewa.

"Itu bagus, saya setuju Nyai mengajak Nur ke Bogor." jawab Kyai Amir menyudahi perdebatan kami yang agak panjang.

==============

Keesokan harinya aku berjalan gontai mengikuti Nyai Jamilah dan Nur, entah apa yang akan terjadi padaku. Aku sudah pasrah, lelah harus terus berbohong.

"Kamu kenapa Zak, dari tadi diam?" tanya Nyai Jamilah saat kami menunggu angkutan umum yang akan membawa kami ke kota.

"Tidak apa apa, Nyai." jawabku gelisah, jeruji penjara semakin jelas terbayang di pelupuk mataku.

"Kamu kecewa karena Nyai Nur gagal, ikut?" tanya Nyai Jamilah diiringi tawa kecil Nur, kalau dalam keadaan biasa tawa Nur pasti akan terdengar merdu tapi situasinya jauh berbeda.

"Nggak Nyai, cuma saya lagi berpikir harus bicara apa dengan orang tua saya nanti." jawabku semakin gelisah.

"Bicara apa adanya, jangan ada yang ditutupi." jawab Nyai Jamilah, lugas.

Kalau saja dia tahu apa yang sebenarnya terjadi, dia tidak akan bicara seperti itu, sayangnya dia tidak tahu sama sekali apa yang sedang terjadi. Aku melihat ke arah Nur yang kebetulan melihat ke arahku, tidak seperti kebanyakan santriwati yang malu malu, mata Nur berani memandangku terang terangan. Apa yang dia ketahui tentang hubunganku dengan Nyai Nur.

Sebuah angkutan umum berhenti tepat di hadapan kami, kubiarkan Nyai Jamilah dan Nur naik lebih dahulu dan aku yang tidak mendapatkan kursi terpaksa harus berdiri di pintu, hal yang biasa terjadi di angkutan pedesaan karena jumlah angkutan umum yang sangat terbatas sehingga orang rela bergelantungan di pintu bahkan di atas angkutan agar busa sampai di tempat tujuannya. Sampai di kota, aku semakin tegang karena setiap saat aku akan bertemu dengan Polisi yang bisa saja mengenalku, aku mencari penjual topi atau kacamata yang bisa menyamarkan wajahku.

"Nyai, saya mau beli topi dan kacamata." kataku tanpa sadar memegang pergelangan tangan Nyai Jamilah dan yang membuatku heran, Nyai Jamilah tidak berusaha melepaskan tanganku padahal aku memegang tangannya di muka umum.

"Untuk apa?" tanya Nyai Jamilah, menatapku heran.

"Panas dan mataku silau." jawabku, semoga Nyai Jamilah tidak curiga.

"Kamu sudah ganteng, buat apa pake topi dan kacamata." kata Nur cuek, padahal ada Nyai Jamilah di sampingnya.

Aku hanya tersenyum mendengar godaan Nur, tanpa menghiraukan tatapan heran kedua wanita itu aku membeli topi dan kacamata membayar tanpa menawar harganya. Aku bersyukur, kepalaku yang botak memperkuat alasanku membeli topi sehingga tidak membuat Nyai Jamilah dan Nur curiga. Aku segera memakai topi dan kaca mata hitam yang kubeli, dalam sekejap penampilanku berubah 180 derajat.

"Wah, ternyata kamu makin ganteng setelah pakai topi dan kaca mata hitam." kata Nur diakhiri suara mengaduh saat tangannya dicubit Nyai Jamilah.

"Kita ke sana, nunggu bus ke Jakarta !" seru Nyai Jamilah menunjuk ke arah agen bus malam, walau sebenarnya aku lebih suka melakukan perjalanan secara estafet sehingga aku bisa berlari kalau ada polisi yang mengenaliku, mereka akan lebih sulit melacak keberadaanku dari pada naik bus malam langsung di agennya. Tapi aku tidak punya pilihan lain selain mengikuti semua kemauan Nyai Jamilah.

Aku mengambil HP ku yang baterainya terisi penuh namun dalam keadaan tidak aktif, aku membuka dan mengeluarkan sim card dan membuangnya sambil lalu. Aku perlu sebuah sim card baru, tapi dengan peraturan sekarang yang mengharuskan semua sim card di registrasi membuat posisiku sulit karena aku tidak mungkin menggunakan NIK dan KK asli untuk registrasi sedangkan kalau menggunakan KTP aspal sepertinya tidak mungkin karena aku tidak hafal nomer KKnya atau bahkan tidak mempunyai nomor KK.

Saat aku sedang berpikir keras, dari arah depan dengan jarak kira kira 5 meter, aku melihat seorang wanita paruh baya sedang memegang sebuah HP jadul, sepertinya dia sudah selesai menelpon. Mataku yang terlatih sebagai maling dan perampok hingga aku berpikir cepat untuk mendapatkan HP itu, gadis itu memasukkan HPnya ke dalam tas yang berada di samping kirinya. Tanpa berpikir panjang saat berpapasan aku sengaja menyenggolnya untuk mengalihkan perhatiannya dari isi dalam tas.

"Aduhhhhh, kalau jalan pakai mata." teriak wanita itu mengomel.

"Ma maaf, Mbak. Saya sedang melamun." kataku berpura pura gugup. Dalam sekejap HP wanita itu sudah berpindah ke tanganku, pekerjaan yang mudah dan sering kulakukan saat sedang iseng, mencopet keahlian sampingan.

"Kamu kenapa, Zak? Jangan terus melamun. Maaf Mbak, teman saya sedang banyak pikiran" kata Nyai Jamilah meredakan kemarahan wanita yang sengaja aku tabrak.

"Iya Mbak, tidak apa apa." jawab wanita itu segera berlalu meninggalkan kami. Aku melihat ke arahnya untuk memastikan keadaan sudah aman, wanita itu menghampiri seorang pria yang duduk di atas motor. Aman, wanita itu sudah pergi.

"Kamu dari tadi melamun terus, sebenarnya ada apa?" tanya Nyai Jamilah menatapku lembut, tatapan yang terasa sangat berbeda.

"Nggak apa apa, Nyai." jawabku pelan agar tidak ada yang mendengar.

"Cirebon, Cirebon...!" teriak seorang kenek Bus yang menghampiri kami karena melihat tas bawaan kami yang biasa dibawa oleh orang yang akan bepergian jauh.

"Iya, jawab Nyai Jamilah membiarkan kenek itu mengambil tasnya, begitu juga dengan tas Nur. Heran, padahal mereka bersikeras menolak saat aku akan membawa tas mereka.

" Nyai, katanya kita mau naik bus yang langsung ke Jakarta?" tanyaku heran dengan perubahan rencana Nyai Jamilah.

"Kelamaan, dari Cirebon banyak bus yang langsung ke Bogor sekalian mau ziarah je Sunan Gunung Jati dan Syekh Dzatul Kahfi dulu." jawab Nyai Jamilah setelah kami duduk di bangku bus ukuran tiga orang. Nyai memilih duduk di tengah diapit olehku dan Nur.

"Alhamdulillah." kataku lega, dengan mampir ke Cirebon untuk berziarah membuatku mempunyai banyak waktu untuk berpikir.

"Sepertinya kamu senang kita mampir ke Cirebon, memangnya ada apa?" tanya Nyai Jamilah, tangannya bergerak sehingga menyentuh tanganku.

"Nggak apa apa, Nyai." jawabku gelisah. Setelah keteganganku reda, aku mulai merasakan sesuatu yang aneh dengan hatiku. Duduk berdampingan dengan Nyai Jamilah dalam perjalanan ke Bogor, situasi terasa canggung.

"Nyai lebih cocok jadi istri Mas Zaka dari pada, Mbah kholil." kata Nur membuatku tersipu malu. Bagaimana bisa Nur mengatakan hal yang tidak pantas di depan Nyai Jamilah, apa dia tidak takut Nyai Jamilah marah.

"Kamu, Nur." kata Nyai Jamilah, wajahnya menunduk malu seperti gadis remaja. Respon Nyai Jamilah membuatku heran, kenapa dia tidak marah oleh godaan Nur.

"Iya Nyai, saya serius. Nyai lebih pantas jadi istri Mas Zaka, sama sama muda, Mas Zaka gabteng dan Nyai cantik." kata Nur semakin berani mengatakan hal yang sebenarnya tidak pantas.

"Sudah, jangan ngomong macem macem." kata Nyai Jamilah membuat kami semua diam.

Sepanjang perjalanan kami lebih banyak diam hingga tanpa sadar aku tertidur. Dan saat Aku bangun, aku sangat terkejut menyadari Nyai Jamilah yang juga tidur dengan kepala bersandar pada bahuku sehingga aku mencium kepalanya saat menoleh, apakah aku sedang bermimpi? Aku lihat Nur yang tiba tiba menoleh ke arahku tersenyum, tangannya memberi isyarat agar membiarkan Nyai Jamilah tetap pada posisinya.

"Sebentar lagi kita sampai Cirebon, Nyai Jamilah sepertinya lelah." kata Nur.

"Kamu orang mana, Nur?" tanyaku tanpa berani bergerak, agar Nyai Jamilah tetap nyaman pada posisinya.

"Aku orang Indramayu." jawab Nur tanpa menoleh ke arahku, dia asik melihat ke luar bus.

Akhirnya aku pun ikut diam, sesekali aku menoleh ke arah Nyai Jamilah mencium kepalanya tanpa sepengetahuan Nur. Desiran di hatiku tidak juga berhenti hingga akhirnya kenek bus berteriak mengatakan kami sudah sampai Cirebon.

"Nyai, sudah sampai..!" kataku sambil menggoyangkan tangannya, membangunkan Nyai Jamilah yang tidur dengan kepala bersandar pada bahuku.

"Eh, maaf...!" seru Nyai Jamilah terbangun dan menyadari kepalanya yang bersandar di pundakku.

"Ngga apa apa, Nyai." jawabku tenang.

"Kita turun di sini saja, kalau Nyai mau ke Sunan Gunung Jati." kata Nur mengajak kami turun sebelum bus masuk terminal. Aku dan Nyai Jamilah setuju karena Nur sepertinya lebih tahu daerah Cirebon, menurut pengakuannya dia pernah mondok di Cirebon, tidak heran dia hafal daerah Cirebon, apa lagi jarak Indramayu dan Cirebon tidak jauh.

===============

"Kita nginap di sini saja ya, besok baru kita terusin perjalanan ke Bogor..!" kata Nyai Jamilah setelah kami selesai ziarah di makam Sunan Gunung Jati dan Syekh Dzatul Kahfi.

"Loh, kenapa tidak langsung ke Bogor, Nyai?" tanyaku heran. Jam di pergelangan tanganku baru menunjukkan pukul 11 malam. Kalau kami naik bus sekarang, sampai Bogor sekitar Jam 3 atau jam 4 shubuh.

"Kemalaman, sekarang kita mencari penginapan. Bagaimana menurut kamu?" tanya Nyai Jamilah ke Nur yang sejak tadi lebih banyak diam.

"Saya sich ngikut aja, Nyai." jawab Nur menunjukkan kepatuhan seorang murid ke guru.

"Kalian, jangan panggil aku Nyai terus. Nggak enak di dengar orang, selama di luar pondok panggil aku Teh Jamilah, Nur. Zaka, kamu panggil aku Jamilah saja, usia kita cuma berbeda satu atau dua tahun." kata Nyai Jamilah, awalnya kami menolak, tapi Nyai Jamilah beranggapan agar kami bisa lebih merasa nyaman.

"Yuk, kita nyari penginapan.!" ajak Nyai Jamilah sambil memanggil becak yang sedang menunggu tidak jauh dari tempat kami.

Sesampainya di sebuah penginapan melati, kami menghampiri meja resepsionis yang tersenyum menyambut kedatangan kami.

"Kamar dua, mas." kataku membalas senyum resepsionis, padahal aku tahu arah pandangan resepsionis yang tertuju ke Nyai Jamilah dan Nur.

"Maaf Pak, cuma ada satu kamar dengan dua ranjang yang tersisa." kata resepsionis, matanya tidak berkedip menatap Nyai Jamilah yang berdiri di sampingku

"Bagaimana ini?" tanyaku ke Nyai Jamilah. Nyai Jamilah tidak menjawab, di menoleh ke arah Nur yang berdiri di belakangnya

"Bagaimana, Nur?" tanya Nyai Jamilah mengikuti pertanyaanku.

"Terserah Teh Jamilah, kan ranjangnya ada dua." jawab Nur terlihat sama sekali tidak keberatan kalau harus tidur dalam satu kamar dengan pria yang bukan muhrimnya.

"Ya sudah, nggak apa apa." kata Nyai Jamilah menyetujui apa yang dikatakan Nur.

Aku segera memberikan KTP dan juga membayar sewa kamar yang disebutkan oleh resepsionis, dengan diantar seorang pelayan pria kami masuk ke dalam kamar penginapan yang lumayan besar. Ada dua buah spring bed, jadi kami bisa tidur terpisah walau masih dalam satu kamar.

"Aku mau mandi, dulu." kata Nyai Jamilah mengambil handuk yang tersimpan di dalam tasnya yang besar, sepertinya banyak barang yang dibawanya. Tanpa menunggu persetujuan, Nyai Jamilah masuk ke dalam kamar mandi, meninggalkanku dan Nur.

"Kamu nggak apa apa, kita satu kamar?" tanyaku sambil merebahkan tubuhku yang terasa kaku karena sejak pagi hanya bisa duduk dan berdiri. Aku melihat Nur yang duduk di pinggir spring bed yang satunya

"Mau bagaimana lagi, dalam kondisi darurat mungkin masih diperbolehkan." jawab Nur, dia terlihat gelisah mempermainkan ujung jilbabnya yang panjang sehingga menutupi perutnya.

"Kamu kemarin bilang, aku sudah berbuat sesuatu dengan Nyai Nur. Apa yang kamu tahu tentang, hal itu?" tanyaku teringat dengan perkataannya kemarin.

"Tahu, aku dengar waktu di rumah Mbah Kholil Nyai Jamilah marah ke kalian. Aku juga pernah sekali mergoki Nyai Nur dengan almarhum Rahmat." jawab Nur merubah posisinya duduk tanpa berani melihat wajahku.

"Yang lain tahu, kenapa kamu tidak melaporkannya ke Kyai Amir?" tanyaku heran, ternyata banyak rahasia tabu yang tersembunyi di pondok.

"Aku nggak tahu, semoga tidak ada yang tahu. Kamu pikir Kyai Amir akan percaya, malah aku yang akan dikeluarkan dari Pondok karena dianggap menyebarkan fitnah." jawab Nur sambil berpindah duduk menghadap ke arahku, dia menatapku tajam.

"Aneh...!" gumamku pelan, suaraku nyaris tidak terdengar karena suara Nyai Jamilah yang sedang mandi.

"Apanya yang aneh?" tanya Nur.

"Nyai Nur yang alim ternyata akhlaknya dan...!" aku tidak berani meneruskan perkataanku yang akan menyebut nama Nyai Jamilah.

"Itu bukan urusanku, akhlaq Nyai Nur seperti itu. Aku juga tidak bisa menyalahkan Nyai Nur yang berselingkuh karena Kyai Amir mempunyai empat orang istri. Perhatian Kyai Amir pasti jauh berkurang, apa lagi istri ke empat Kyai Amir sangat cantik dan masih muda." kata Nur pelan, dia menoleh ke arah pintu kamar mandi yang tertutup.

"Bukankah Poligami diperbolehkan dan sebagai seorang istri, harusnya Nyai Nur ikhlas." kataku heran.

"Ya, Poligami memang diperbolehkan dengan syarat harus berlaku adil seadil adilnya, apa ada yang bisa berbuat adil kecuali Nabi Muhammad." jawab Nur menatap mataku, seakan ingin menyelami isi pikiranku.

"Begitu, ya." kataku. Aku melihat langit langit kamar untuk menghindari tatapan Nur yang sangat tajam, entah apa yang ada di pikiran gadis cantik ini tentang diriku.

"Kamu sudah berapa kali berbuat mesum dengan Nyai Nur, padahal kamu santri baru?" tanya Nur membuatku tersedak oleh air liurku sendiri.

"Dua kali.." jawabku, berharap Nyai Jamilah segera keluar dari kamar mandi sehingga aku tidak semakin terpojok oleh pertanyaan demi pertanyaan Nur yang tajam setajam matanya.

"Kalian sedang membicarakan apa?" tanya Nyai Jamilah ke luar dari kamar mandi membuatku dan Nur menoleh ke arahnya, mata kami terbelalak tidak percaya dengan apa yang kami lihat. Penampilan Nyai Jamilah berubah 180 derajat, apa aku tidak salah lihat dan untuk memastikan apa yang kulihat benar, aku mengucek mataku dan apa yang kulihat tetap sama.

Bersambung
