Preman Masuk Pesantren 01-35 Nyai Jamilah dan Nyai Nur
by satria73 @semprot
17 Dec 2018

"Istighfar, Nyai, ceritakan apa yang sebenarnya terjadi?" aku menatap Nyai Jamilah yang berdiri di hadapanku tanpa berani menyentuhnya, matahari yang menyorot dari belakang membuat Nyai Jamilah terlihat seperti siluet yang datang dari kahyangan. Fantastis, Nyai Jamilah terlihat jauh lebih anggun dan cantik bahkan aku harus mengakui kecantikannya melebihi kecantikan Nyai Nur, ibu kandungku. Pastas Kyai Amir begitu ngotot ingin memperistrinya walau harus melanggar fiqh.

"Kyai Amir, ah sudahlah kamu tidak akan mengerti apa yang sedang kuhadapi." jawab Nyai Jamilah berbalik meninggalkanku dengan seribu praduga yang berkecamuk dalam pikiranku, entah apa yang sebenarnya terjadi dan sedang dialami Nyai Jamilah, aku berhak tahu.

"Aku suamimu Nyai, aku berhak tahu!" seruku menahan langkah Nyai Jamilah yang berdiri membelakangiku sehingga aku terlindung dari sinar matahari yang menyorot dari depanku, perlahan Nyai Jamilah berbalik menghadap ku, memandangku dengan tatapan mata yang sudah aku kenal.

"Kita tidak bisa bicara di tempat umum, banyak hal yang ingin aku ceritakan." jawab Nyai Jamilah, dia kembali berjalan menjauhiku. Bayangannya melindungiku dari matahari yang bergerak semakin meninggi, meninggal kan tanda tanya yang mengusik kebahagiaanku yang berhasil mendapatkan kembali Ibu yang hilang. Ah, kenapa kebahagiaan aku selalu dibayangi rasa takut dengan situasi yang serba tidak pasti.

"Kang...!" sebuah tepukan pelan di pundak, membuat jantungku hampir copot. Reflek aku menoleh, Farhan tertawa geli melihat ekspresi wajahku yang seperti melihat hantu. Selalu saja, sebuah tepukan kecil mampu membuatku ketakutan, sampai kapan aku bisa menemukan ketenangan hidup tanpa merasa dikejar kejar oleh rasa bersalah.

"Astaghfirullah, bisa nggak kamu nggak ngagetin aku seperti ini?" omelanku terhenti, melihat senyum Farhan tanpa rasa bersalah. Aku merasa iri dengan Farhan, dia polos. Pemuda tanggung yang menemukan ketenangan di tempat ini, kapan aku mendapatkan hal yang sama?

"Kang, kita ke gubuk yang di hutan yuk..!" ajak Farhan membuatku heran, bukankah persediaan kayu bakar masih sangat banyak. Waktu Mbah Kholil wafat, sebagian besar santri pria bekerja sama mengumpulkan kayu bakar untuk memasak dan menjamu para tamu yang terus menerus berdatangan tanpa henti, bahkan sampai hari ini masih banyak tamu yang datang untuk menyampaikan belasungkawa dan nyekar ke makam Mbah Kholil yang terletak di belakang pondok, sebuah makam keluarga yang sudah ada sejak kakek Mbah Kholil.

"Nyari, kayu bakar?" tanyaku untuk memastikan tujuan Farhan mengajakku ke hutan, aku tidak mau mengucapkan kata gubuk yang sudah menyeretku ke dalam situasi yang tidak terduga. Gubuk di tengah hutan, membuatku harus bertanggung jawab menikahi Shinta, dari situ sedikit demi sedikit rahasia yang selama ini tersimpan rapat mulai terkuak. Ah, gubuk yang sangat berjasa padaku, sehingga aku bisa bertemu dengan Ibu kandungku, merasakan kehangatan pelukannya yang penuh kasih sayang.

"Ada masalah penting yang ingin aku ceritakan, tidak boleh ada orang yang tahu." jawab Farhan membuatku heran, aku menatapnya curiga. Masalah penting apa yang akan dibicarakannya, sehingga dia mengajakku ke tempat yang sunyi dan kemungkinan di ketahui orang sangat kecil.

"Masalah apa?" tanyaku heran, dahiku berkerut, sudah terlalu banyak kejutan yang membuatku mulai lelah dan ingin mengakhiri semuanya, hidup tenang dengan istri dan ibuku. Membangun keluarga baru yang bisa membuatku bahagia.

"Nanti, aku tidak mau ada yang mendengar ceritaku." jawab Farhan, tanpa menunggu persetujuan, Farhan berjalan mendahuluiku, di pinggangnya terselip sebuah golok yang selalu menemaninya setiap kali ke hutan. Tanpa membantah, aku mengikuti Farhan berjalan melompati parit kecil menyusuri jalan pintas yang lebih dekat. Aku mulai terbiasa berjalan di jalan setapak sehingga aku bisa mengimbangi kecepatan langkah Farhan, padahal awalnya aku agak mengalami kesulitan berjalan di jalan setapak seperti ini.

"Ada apa?" tanyaku setelah sampai di gubuk, suasananya mengingatkan ku dengan Shinta, ach bagaimana kabar calon istriku itu? Aneh, aku tidak merasakan sebuah kerinduan pada calon istri yang belum lama aku kenal. Tapi biar bagaimanapun, Shinta calon istriku dan aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja. Suatu saat apabila kami mendapatkan amanah seorang anak, dia akan menjadi ibu bagi anak anakku dan perannya akan semakin besar dalam hidupku.

"Tunggu sebentar Mas, beliau sebentar lagi akan datang." kata Farhan membuatku curiga, siapa yang akan datang dan kenapa Farhan mengajakku ke sini? Apa untuk menemui orang itu?

"Siapa? Kyai Amir?" tanyaku gelisah, sungguh tidak masuk akal kalau Kyai Amir yang menyuruh Farhan membawaku ke sini, tapi bukan hal yang tidak mungkin kalau yang akan dibicarakan adalah hal yang teramat sangat penting. Tapi kenapa bukan Ahmad yang menyampaikannya?

"Nanti Mas Zaka akan tahu sendiri, saya hanya disuruh." jawab Farhan, dia menarik golok panjang di pinggangnya. Golok yang sangat tajam dan mulai menipis karena hampir setiap hari diasah dan bagian tajamnya agak cekung ke dalam akibat terkena batu asahan.

"Siapa? Kamu tidak berniat buruk, bukan?" tanyaku gelisah, aku meloncat turun dan berdiri waspada. Golok di tangan Farhan agak membuatku was was, jelas maksudnya mengajakku ke sini bukan untuk mencari kayu bakar.

"Sabar Kang, aku hanya disuruh membawa Mas Zaka ke sini." jawab Farhan menunjukkan wajah tidak berdosanya. Dia mengambil asahan yang tergeletak di sudut gubuk, dan mulai menggosok bagian runcing golok untuk menjaganya tetap tajam.

Aku semakin gelisah, mencari senjata untuk menjaga diri. Berkali kali aku menatap golok di tangan Farhan, entah setajam apa golok itu saat mengenai bagian tubuh. Yang jelas aku sering melihat golok Farhan mampu mematahkan sebuah kayu seukuran pergelangan tangan dalam satu kali tebasan, sangat tajam.

Suara langkah kaki yang menginjak ranting kering membuatku menoleh, aku nyaris tidak percaya dengan kehadiran dua orang yang berjalan menghampiriku. Aku tidak menyangka sedikitpun, ternyata dua orang itu yang menyuruh Farhan membawaku ke sini. Hal yang jauh dari perkiraanku, bahkan sama sekali tidak terpikirkan olehku.

"Nyai...!" seruku heran, kenapa harus main petak umpet seperti ini kalau hanya ingin bertemu di tempat ini. Aku menatap dua wanita yang beberapa minggu ini mulai mengisi hidupku, Nyai Jamilah yang walau hanya istri siri, tapi menurut agama dia sah menjadi istriku dan Nyai Nur yang ternyata adalah ibu kandungku sendiri yang selama ini belum pernah kulihat wajahnya. Inilah hikmah seorang buronan, aku menemukan ibu yang sudah melahirkanku.

"Aku ingin kita bicarakan masalah itu di sini, aku percaya Farhan akan bisa menjaga rahasia kita, bukan begitu Farhan?" tanya Nyai jamilah melihat ke arah Farhan yang menunduk tidak berani menatap wajahnya yang terlalu anggun dengan pesona yang membuat mata lelaki tidak berani menatapnya terang terangan. Pesona yang hanya dimiliki seorang wanita yang selalu menutup auratnya.

"Iya Nyai, rahasia ini akan tetap terjaga sampai maut merenggut hidupku. Terimakasih Nyai akan mempertemukanku dengan ibu kandungku." jawab Farhan, berjalan menjauh dari kami. Aku menatap Nyai Jamilah dan Nyai Nur, heran dengan kalimat terakhir yang diucapkan Farhan, ada rahasia apa lagi ini?

"Kenapa harus kucing kucingan seperti ini, Nyai? Dan apa yang sudah Nyai janjikan ke Farhan?" tanyaku setelah Farhan menghilang dari pandangan kami, entah dia akan pergi menjauh ke mana. Aku curiga dengan sesuatu yang dijanjikan ke Farhan, entah siapa yang sudah menjanjikannya.

"Duduk, Zak." Nyai Nur tidak menggubris pertanyaanku, dia naik ke atas gubuk panggung diikuti Nyai Jamilah.

Aku menatap ke dua wanita itu heran, apa yang sedang mereka rencanakan, menurutku sangatlah aneh dan mencurigakan. Aku segera naik ke dalam gubuk, berharap Farhan menjaga tempat ini dari orang yang bisa saja datang tanpa kami duga. Aku tidak mau kejadian dengan Shinta kembali terulang, terdengar ke setiap desa yang berada dekat Pondok, aib yang membawa keberuntungan buatku.

"Sini Zak, Ibu ingin duduk sambil memelukmu..!" seru Nyai Nur membuatku heran, kenapa dia menyebut dirinya Ibu padaku di hadapan Nyai Jamilah?

"Nyai Nur sudah cerita semuanya, kamu tidak perlu sungkan, A." kata Nyai Jamilah melihatku ragu menuruti permintaan Nyai Nur, Nyai Jamilah tersenyum dan menganggukkan kepala sebagai tanda memberiku izin. Walau bagaimanapun juga, Nyai Jamilah adalah istriku dan dia berhak atas diriku.

"Nyai...?" aku menatap Nyai Nur, apa benar yang dikatakan Nyai Jamilah? Sebuah anggukan kecil sebagai jawaban, aku menghampiri Nyai Nur ragu.

"Iya, aku sudah ceritakan semuanya ke Nyai Jamilah, dia berhak tahu karena dia adalah istrimu dan itu artinya Nyai Jamilah adalah menantuku." jawab Nyai Nur membuatku tertawa geli, ini seperti judul sinetron : Menantuku adalah Mertuaku.

Tidak ada alasan lagi buatku, aku merangkak menghampiri Nyai Nur dan duduk di sampingnya, Nyai Nur langsung melingkarkan tangannya ke pundakku. Yaa Allah, senyaman inikah dalam pelukan seorang ibu, aku menoleh ke arah Nyai Nur bertepatan dengan Nyai Nur yang mencium pipiku dengan penuh kasih sayang. Harum sekali wajah Nyai Nur, bibirnya yang sensual membuatku tergoda untuk melumatnya dengan bernafsu, aku lupa ada Nyai Jamilah yang melihat perbuatanku.

"Kita akan melakukan apa, Nyai?" tanya Nyai Jamilah menyadarkanku dan Nyai Nur yang sedang asik berciuman, lidah kami saling menggelitik memancing birahi yang sejak melihat kedatangannya sudah mulai bangkit.

"Iya, ada apa ini sebenarnya, kenapa kalian mengajakku bertemu di sini?" tanyaku heran. Ini bukan tempat biasa untuk bertemu, jauh dari pemukiman penduduk. Bahkan tempat ini pernah menyebarkan aib yang harus ditanggung Shinta, yang menurut pendapatku itu bukanlah sebuah aib.

"Begini, seperti pengakuan Nyai Jamilah, Gus Mir terus menerus memaksa untuk menjadikan Nyai Jamilah sebagai istri mudanya, aku punya rencana untuk menjebak Gus Mir." kata Nyai Nur, tangannya meraba dadaku dan aku bersandar pada dadanya yang hangat dan empuk, aku benar benar bahagia, hal yang selama ini nyaris tidak pernah kurasakan. Aku tidak mau kehilanganmu untuk ke dua kalinya, Ibu.

"Menjebak, bagaimana Nyai?" tanyaku heran. Apa yang direncanakan Nyai Nur, sehingga dia mengajakku bertemu di tempat ini, aku yakin ini sebuah rencana besar yang tidak bisa dibuat main main. Rencana yang harus sangat matang, tidak boleh gagal.

"Ibu, bukan Nyai..!" seru Nyai Nur mengingatkanku, bahwa dia adalah ibu kandungku dan berhak untuk dipanggil ibu.

"Iya, Ibu..!" aku merasa lidahku berat saat memanggilnya ibu, ada Nyai Jamilah yang membuatku merasa kaku memperlakukan Nyai Nur sebagaimana layaknya seorang anak kepada ibunya, terlebih aku tidak pernah merasakan kasih sayangnya yang selama ini sangat aku rindukan.

"Maksud Nyai, aku tidak mengerti?" tanya Nyai Jamilah. Dia melihatku dengan tatapan mata yang terasa aneh, atau ini hanyalah perasaanku saja.

"Sampai sekarang pembunuh Rahmat dan Surti masih abu abu, aku yakin Gus Mir terlibat dalam hal ini." kata Nyai Nur membuatku dan Nyai Jamilah mengucapkan istighfar bersamaan. Ternyata Nyai Nur bisa sekeji itu, menibah Kyai Amir terlibat dalam pembunuhan. Atau dia memang melihat sebuah indikasi yang mengarah ke situ?

"Eling Nyai, itu fitnah..!" seru Nyai Jamilah keras, terlihat dia tidak percaya dengan apa yang dikatakan Nyai Nur, berbeda dengan ku yang melihat sebuah kemungkinan lain yang memungkinkan hal itu terjadi.

"Aku yakin, Gus Mir terlibat karena beberapa alasan. Kalian tahu sendiri, berita Zaka dan Shinta yang berada di hutan tersebar luas dan Gus Mir sangat murka sehingga merasa perlu memaksa Zaka menikah dengan Shinta karena dia beranggapan itu sebuah aib yang sangat besar buat dirinya dan juga pondok. Karena hal itu, dia beranggapan Rahmat sangat berbahaya kalau dibiarkan hidup, rahasia di pondok bisa tersebar luas. Gus Mir sengaja menghabisi Surti dan Rahmat untuk menjaga rahasia di pondok tetap tersimpan rapat." jawab Nyai Nur, dia terlihat yakin dengan argumennya. Walau aku harus berusaha mencerna semua perkataannya yang tidak terlalu jelas, banyak mata rantai yang hilang dari setiap kalimatnya. Tapi garis besarnya aku paham, yang dimaksud aib lebih besar tentu saja tentang Nyai Nur yang bisa dinikmati beberapa santri dengan bebas.

"Rahasia apa, Nyai?" tanya Nyai Jamilah, apa dia belum tahu atau pura pura tidak tahu?

"Kamu belum tahu, tentang aku yang harus melayani nafsu sex beberapa santri?" tanya Nyai Nur, dia sudah tidak peduli dengan aib yang harus ditanggungnya selama ini.

"Aku hanya tahu, Nyai Nur sering berzina dengan beberapa orang santri, tapi apa hubungannya dengan Gus Mir?" tanya Nyai Jamilah heran. Ternyata Nyai Jamilah tahu hal itu, yang tidak diketahuinya adalah otak dari semua itu adalah Kyai Amir.

"Kamu terlalu polos, Nyai!" seru Nyai Nur tertawa pelan, aku menoleh ke arahnya. Cantik sekali ibuku ini saat tertawa, tawa yang menyembunyikan duka dan hal itu justru membuatnya semakin cantik, aku tidak bisa menahan diri untuk tidak mengecup bibirnya, kecupanku mengenai giginya yang berbaris rapi dan seputih mutiara.

"Bu, jangan diteruskan..!" aku kembali melumat bibir Nyai Nur sebelum dia menceritakan kebenaran yang terjadi, aku tidak tega melihat lukanya terus mengeluarkan darah. Luka itu harus segera sembuh, dan aku yang akan menyembuhkannya dalam waktu dekat.

"Nak, Nyai Jamilah harus tahu apa yang sebenarnya terjadi, ini semua untuk kebaikan kita." jawab Nyai Nur, berusaha menghindari bibirku. Aku menatapnya penuh cinta, iba dengan nasibnya.

Aku kembali melumat bibirnya, tidak peduli Nyai Jamilah harus terluka melihat perbuatanku. Aku tidak mau luka ibuku semakin besar, dia berhak mendapatkan kebahagiaan yang selama ini menjauh dari hidupnya dan aku akan memberikannya dengan sepenuh jiwaku walau nyawa taruhannya.

"Apa yang sebenarnya, terjadi?" tanya Nyai Jamilah ketus, merasa kehadirannya dianggap tidak berarti.

"Nyai, aku mohon kita tidak perlu membicarakan masa lalu Nyai Nur dan alasannya sering berzina dengan para santri!" jawabku menghampiri Nyai Jamilah dan saat dia belum sadar apa yang akan aku lakukan, aku memeluk dan melumat bibir Nyai Jamilah. Aku yakin, Nyai Jamilah tidak akan keberatan aku mencumbu Nyai Nur di hadapannya, seperti juga saat aku ngentotin Nabila dan Nur di hadapannya. Aku yakin bahkan curiga, Nyai Jamilah mempunyai kelainan seperti Kyai Amir. Yang membedakan, Nyai Jamilah adalah wanita dan Kyai Amir pria. Tapi menurut logika, kelainan seperti itu tidak mengenal jenis kelamin.

Aku tidak menghiraukan rontaan Nyai Jamilah saat aku melumat bibirnya yang ranum dan selalu basah, tepat dugaanku, perlahan lahan Nyai Jamilah mulai merespon ciumanku dengan bernafsu. Hal yang selalu dilakukannya saat aku selesai menyetubuhi Nabila dan Nur, Nyai Jamilah akan berubah menjadi lebih binal dan bernafsu. Dia akan mendominasi permainan setelah aku selesai dengan Nabila dan Nur.

"Kamu kurang ajar, berani ngentotin ibu kandung sendiri..!" seru Nyai Jamilah setelah kami puas berciuman, wajahnya bersemu merah menahan birahi yang sudah sampai ubun ubun. Dia menatapku sayu, tangannya memegang kontolku yang tersembunyi di balik sarung dan celana dalam.

"Bukankah Nyai suka melihatku ngentotin wanita lain, Nabila dan juga Nur, bahkan Nyai yang menyuruhku merawanin Nur?" godaku di telingannya. Tanganku meraba payudaranya yang kenyal dan keras belum menunjukkan tanda tanda mengendur seperti yang kulihat pada payudara Nyai Nur dan ku anggap wajar karena usia. Tapi bila aku bandingkan dengan payudara Dewi yang mulai mengendur padahal usia Nyai Jamilah lebih tua, hal yang menurutku luar biasa.

"Aku sakit, ya?" tanya Nyai Jamilah menunduk malu, dia terus meraba kontolku yang semakin mengeras, kenikmatan lobang memek Nyai Jamilah membuatku semakin terangsang.

"Ya, kamu sama sakitnya dengan Gus Mir, terangsang melihat pria yang dicintainya menggumuli wanita lain." jawab Nyai Nur, dia memelukku dari belakang dan menciumi leherku. Dengus nafasnya terengah engah oleh birahi yang membakar jiwanya, ini luar biasa, tubuhku dimanjakan oleh dua wanita yang sama cantik namun berbeda hubungan. Nyai Nur adalah ibu kandungku dan Nyai Jamilah adalah istriku, ini sangatlah luar biasa.

"Iya, aku suka saat melihat Zaka ngentot dengan Nabila, terlebih saat Zaka mendapatkan perawan Nur membuatku sangat terangsang." jawab Nyai Jamilah jujur, dia menatapku sayu. Tidak ada lagi rahasia di antara kami, semuanya menjadi jelas. Yang belum aku tahu, kenapa Nyai Jamilah mengidap kelainan yang sama dengan Kyai Amir, aku harus mengetahuinya karena mungkin hal itu akan berguna buatku untuk menghadapi para istriku atau untuk hal lainnya.

"Sini Zak, biar Nyai Jamilah melihat seorang Ibu dan anaknya ngentot, dia tidak akan pernah melihatnya di tempat lain dan tentu sensasinya akan semakin dahsyat lebih dahsyat saat Nyai Jamilah melihatmu merawanin Nur." kata Nyai Nur, membuat wajah Nyai Jamilah semakin merah dan nafasnya tersengal sengal oleh birahi yang menguasai jiwanya.

Ibu menarikku hingga rebah di bale bale gubuk yang terbuat dari bambu, nalurinya sebagai seorang ibu sudah dilemparnya jauh jauh. Kasih sayang dan cinta yang belum pernah diberikan kepadaku, kini tumpahkan semuanya dalam lautan birahi yang dilaknat oleh Tuhan maupun oleh manusia, hanya setan yang bersorak kegirangan melihat kegilaan kami. Gila, apa yang akan dilakukan ibu di depan Nyai Jamilah dan di tengah hutan seperti ini? Apakah dia tidak takut kalau Farhan mengintip apa yang sedang kami lakukan? Terlambat, ibu sudah membuka kaos yang kukenakan tanpa penolakan dariku, bahkan dia menarik sarung berikut celana dalamku seperti yang selama ini dilakukannya saat kami sedang berdua.

"Ibu, nanti ada yang lihat !" aku mengingatkan Nyai Nur dengan resiko yang kami hadapi. Farhan saat ini mungkin sedang bersembunyi di balik daun daun yang tumbuh subur sehingga kami tidak bisa melihat kehadirannya.

"Aku sudah terbiasa ngentot ditonton orang lain, rasanya sangatlah dahsyat. Jauh berbeda saat ngentot tanpa dilihat orang, seperti sayur tanpa garam. Hambar rasanya." jawab Nyai Nur membuatku kaget, ternyata ibuku pun sudah mengidap kelainan jiwa yang sama parahnya dengan Kyai Amir. Aku terpaku, mulutku terbungkam oleh perkataannya.

"Ahhhh, Ibuuuuu...!" aku pasrah dengan rangsangan ibu yang menjilati dadaku, bergerak ke perut hingga akhirnya sampai pada kontolku yang sudah mengacung gagah.

"Zakaaaa, kayu bakarnya sudah cukup...!" suara Farhan terdengar jelas, itu bukan sembarangan kalimat tapi sebuah kode bahwa ada orang yang datang ke arah kami, wajahku langsung pucat. Apa yang harus kulakukan kalau mereka melihat kehadiran Nyai Nur dan Nyai Jamilah di tengah hutan bersamaku?

Bersambung.
besok malam akan dilanjut, sabar ya sengaja dibikin kentang. 
