Preman Masuk Pesantren 01-19 Janji Yang Diingkari
by satria73 @semprot
22 Oct 2018

"Tidak akan aku biarkan kamu menyentuh Nur, apapun alasannya.!" jawab Nyai Jamilah tegas, pelukannya semakin keras. Apa alasannya dia tidak membiarkanku menikmati tubuh Nur, apa karena dia tidak mau berbagi kontolku dengan Njr, sepertinya begitu.

"Jangan kurang ajar, perawanku hanya untuk suamiku." kata Nur meneruskan perkataan Nyai Jamilah, dia menutupi seluruh tubuhnya dengan selimut tebal. Terlihat, Nur sangat ketakutan dengan syarat yang aku ajukan, padahal aku hanya menggodanya yang terlihat bergairah melihat persetubuhanku dengan Nyai Jamilah.

"Tidak, kalau itu syaratnya. Aku hanya akan menjanjikanmu satu hal, rahasiamu sebagai...!" Nyai Jamilah menggantung ucapannya, dia berbisik agar Nur tidak mendengar perkataannya.

"Nyai, tahu hal itu?" tanyaku terkejut. Siapa yang sudah memberitahunya. Tentu saja Dewi, gadis itu benar benar ceroboh. Setiap saat dia bisa membocorkan tempat persembunyianku ke Polisi.

"Ya, Dewi tidak pernah menyembunyikan rahasia dariku." jawab Nyai Jamilah, tiba tiba dia mencium bibirku yang sedang berpikir keras mencari solusi untuk keluar dari masalah ini.

"Nyai, apa Nyai tahu kelakuan Farhan yang sering mengintip saya mandi?" tanya Nur membuatku tertawa geli, dia berhasil mencairkan keteganganku. Lucu, di saat seperti ini Nur malah mengatakan hal yang sangat tidak penting, tapi berubah menjadi penting buatku karena berhasil mengendurkan ketegangan otakku.

"Aku tahu segalanya, karena tugasku memperhatikan semua urusan santriwati di pondok." jawab Nyai Jamilah tenang, tangannya masih tetap memeluk pinggangku, dia benar benar tidak rela kontolku terlepas dari memeknya padahal sudah mulai mengendur.

"Lalu kenapa selama ini Nyai tidak pernah menegur Rahmat dan Farhan, padahal mereka sudah sangat kurang ajar mengintip saya mandi?" Nur bertanya heran.

"Apa kamu tidak malu kalau sampai semua orang tahu perbuatan Rahmat dan Farhan yang sering mengintipmu mandi, bukankah kamu akan menjadi bahan ghibah ( gunjingan ) teman temanmu?" ." tanya Nyai Jamilah mendorong tubuhku dari atas tubuhnya, aku bangkit dan menggulingkan tubuh di samping Nyai Jamilah dengan kontolku yang sudah tertidur pulas. Nyai Jamilah duduk di pinggir ranjang menghadap Nur yang masih bersembunyi di balik selimut tebal.

Nur

"Malu, Nyai.!" jawab Nur keluar dari balik selimut, dia duduk berhadapan dengan Nyai Jamilah. Tidak sopan kalau dia masih tetap tiduran saat bicara dengan Nyai Jamilah yang duduk di pinggir ranjang. Matanya terpaku melihat tubuh bugil Nyai Jamilah, dia menatap iri dengan keindahan tubuh Nyai Jamilah.

"Kamu kenapa melotot melihat tubuhku, jangan jangan kamu punya kelainan suka dengan wanita daripada dengan pria?" tanya Nyai Jamilah tersenyum menggoda Nur, wajahnya langsung merah.

"Astaghfirullah, saya wanita normal Nyai. Saya kagum dengan keindahan tubuh Nyai, sempurna." jawab Nur, menunduk malu.

"Bohong, buktinya kamu nggak mau diajak ngentot." goda Nyai Jamilah membuatku yang mendengarnya bangun dan duduk di samping Nyai Jamilah, harapanku untuk bisa menikmati memek Nur kembali bangkit. Perlahan kontolku bangun dari tidurnya.

“Saya masih perawan, Nyai. Perawan saya cuma untuk suami saya, bukan untuk orang lain." jawab Nur, aku bisa melihat matanya melihat ke arah kontolku yang sudah kembali tegang.

"Zaka, kontol kamu sudah ngaceng lagi ! Kamu ngebayangin memekku atau ngebayangin memeknya, Nur?" tanya Nyai Jamilah memegang kontolku yang sudah tegang sempurna, dasar kontol celamitan.

"Memek Nyai ennak banget, tapi kalau Nur mau nyobain kontolku juga boleh." jawabku santai, aku merangkul Nyai Jamilah, tanganku meraih dagunya, dengan bernafsu aku mencium bibirnya yang indah dan sensual. Nyai Jamilah menyambut ciumanku dengan bersemangat, tanganku meremas payudaranya. Gairahku semakin berkobar karena ada Nur yang tidak berkedip melihat live show kami.

"Dasar santri, gelo. Memek Nyai sendiri dientot." kata Nyai Jamilah mendorongku rebah, tangannya terus membelai kontolku.

"Tapi Nyai, suka kontolku kan?" tanyaku menggoda Nyai Jamilah yang mulai menjilat kepala kontolku.

"Suka banget. Tahu nggak Nur, kontol Zaka yang sudah merawanin aku..!" seru Nyai Jamilah menoleh ke arah Nur yang tidak berkedip melihat keliaran Nyai Jamilah.

"Sakit, Nyai?" tanya Nur takjub, mendengar pengakuan Nyai Jamilah.

"Sakit, tapi enak bikin ketagihan. Ternyata dosa itu, nikmat." jawab Nyai Jamilah mulai melahap kontolku dengan bernafsu, mengulumnya seperti sedang mengulum permen lolipop.

"Nyai nggak jijik, itu kan buat kencing?" tanya Nur, duduknya pindah di sampingku sehingga dia bisa melihat jelas apa yang sedang dilakukan Nyai Jamilah.

"Nggak, kamu mau pegang?" tanya Nyai Jamilah, menarik tangan Nur menyentuh kontolku.

"Ich...!" Nur menjerit saat tangannya menyentuh kontolku, namun dia tidak menarik tangannya.

"Keras, Nyai.." gumam Nur, tangannya mulai berani menggenggam kontolku yang berurat, merasakan tekstur kontolku yang berbeda dengan kontol lainnya.

"Kontol kalau sudah masuk memek, akan bikin kamu lupa diri." bisik Nyai Jamilah meraba memek Nur yang memakai baju tidur.

"Nyaiiii...!" seru Nur kaget saat memeknya disentuh, Nyai Jamilah.

"Enak nggak, dipegang begini?" tanya Nyai Jamilah tidak menghiraukan Nur yang menjerit dan berusaha menarik tangan Nyai Jamilah, usaha Nur tidak sia sia dia berhasil menyingkirkan tangan Nyai Jamilah dari memeknya.

Melihat peluang yang ada di depan mata, aku meraba memek Nur tidak peduli dia akan marah kepadaku. Nyai Jamilah sudah memberi lampu hijau untuk menikmati memek Nur yang menurut pengakuannya masih perawan.

"Zaka, jangan kurang ajar...!" Nur berteriak kaget, saat tanganku hinggap di selangkangannya yang hangat. Nyai Jamilah tidak mau tinggal diam, tangannya meremas payudara Nur membuat Nur harus menghadapi dua tangan berbeda sedang merangsang organ intimnya.

"Akuuuu nggak mau, Nyaiii..!" seru Nur meronta berusaha membebaskan diri dari perbuatanku dan Nyai Jamilah yang sedang melecehkannya, bahkan tanganku masuk ke dalam celananya sehingga aku bisa menyentuh kulit di bawah perut dan dia atas memeknya yang sangat halus, Nur merapatkan selangkangannya berusaha mencegah tanganku menyentuh memeknya.

"Jangan takut, tidak akan aku biarkan kontol Zaka masuk memek kamu, karena kontol Zaka hanya milikku. Aku tidak akan mau berbagi kontol dengan kamu, aku cuma pengen kamu telanjang biar Zaka tidak penasaran." jawab Nyai Jamilah memeluk Nur dari belakang, sejak kapan Nyai Jamilah pindah posisi? Aku tidak mengetahuinya karena asik berjuang menyentuh memek Nur yang semakin merapatkan selangkangannya.

"Jangan, Nyai..!" Nur berusaha mempertahankan baju tidurnya, pertahanan yang setengah hati karena pada kenyataannya rontaan Nur semakin lemah dan Nyai Jamilah berhasil melepaskan baju tidur Nur.

Aku tidak mau kalah, menarik celana Nur yang dengan mudah terlepas tanpa perlawanan berarti. Aku curiga sebenarnya Nur sedang bersandiwara menolak pelecehan yang dialaminya padahal dia sangat menginginkannya.

"Nyai, jangannnn...!" seru Nur lirih, dia berusaha menahan celana dalamya yang sedang kutarik agar lepas dari tubuhnya. Saat Nur berkutat mempertahankan celana dalamnya, Nyai Jamilah berhasil melepaskan BH Nur, sehingga payudara perawannya terlepas dari belenggunya. Refleks Nur menutupi payudara dengan kedua tangannya, justru hal itu membuat celana dalamnya bisa kulepaskan dengan mudah.

"Nggak apa apa Nur, Zaka cuma ingin lihat sekujur tubuh kamu. Aku jamin keperawanan kamu aman," bisik Nyai Jamilah berusaha membujuk Nur agar tidak semakin histeris menghadapi pelecehan yang kami lakukan.

"Janji, Nyai? Perawanku cuma untuk suamiku, ini hartaku yang paling berharga." kata Nur menyerah, dia pasrah saat Nyai Jamilah membuka tangan yang menutupi payudaranya sehingga aku takjub melihat keindahan payudara Nur yang membusung keras tidak kalah oleh keindahan payudara Nyai Jamilah.

"Zak, kamu mau nyusu nggak?" gada Nyai Jamilah memegang sepasang payudara Nur yang bersandar ke tubuh Nyai Jamilah, tawaran yang tidak mungkin aku sia siakan.

"Jangannn...!" Nur menjerit pelan saat aku meremas sepasang payudaranya, dan menciumi permukaannya yang berkulit sangat halu, tubuhnya agak dingin karena ketegangan yang sedang dirasakannya.

"Nikmati saja, Nur...!" bisik Nyai Jamilah semakin membakar semangatku menikmati payudara perawan, aku mencaplok payudara Nur yang mulai mengeras, menghisapnya seperti seorang bayi yang sedang kelaparan, tapi aku lebih rakus dari bayi. Tanganku terus mere.as payudara Nur tanpa memperdulikan isak tangis Nur.

"Ssst, jangan nangis. Nyai janji keperawanan kamu akan tetap terjaga hingga kamu menikah, nikmati saja. Anggap saja ini pelajaran untuk menghadapi suamimu." bisik Nyai Jamilah memupus rasa iba dan keraguanku. Aku semakin rakus menghisap payudara Nur, Nyai Jamilah terus memprovokasi untuk semakin agresif.

Puas dengan payudara Nur yang menjadi merah karena remasan dan hisapan, aku turun dari ranjang membuka belahan paha Nur yang terkatup rapat, aku ingin melihat memek perawan karena selama ini aku belum pernah melihatnya langsung. Saat aku memerawani Dewi, aku dalam keadaan mabuk dan saat memerawani Nyai Jamilah, aku tidak melihat bentuk memeknya seperti apa karena Nyai Jamilah masih berpakaian lengkap

"Jangan...!" seru Nur berusaha merapatkan pahanya, terlambat karena wajahku sudah sangat dekat dengan memeknya, hanya berjarak 10 centi meter maka lidahku dapat menyentuh memeknya.

Hal yang membuatku menunda menjilati memek Nur adalah, aku terpesona keindahan memek perawannya yang benar benar mulus tanpa bulu. Bentuknya seperti garis lurus, putih seputih kulitnya yang mulus. Tanganku agak gemetar saat menyentuh dan membuka belahannya, Ya Tuhan seindah inikah memek perawan bagian dalamnya berwarna sangat merah dan aku mencium bau khas yang berbeda dengan memek para pelacur yang kubayar mahal untuk menikmati memeknya.

"Jangan berisik, kamu akan merasakan nikmat yang belum pernah kamu rasakan, kenikmatan surga dunia." bisik Nyai Jamilah membelai pipi Nur yang basah oleh air mata dan keringat dingin.

"Dosa, Nyai...!" seru Nur, isak tangisnya semakin kencang, merasa tidak berdaya oleh pelecehan yang kami lakukan.

"Nanti kalau memek kamu sudah dijilat, pasti akan lupa dengan dosa." jawab Nyai Jamilah memberikan isyarat untuk mulai menjilati memek, Nursi

"Astaghfirullah...!" Nur menjerit lirih saat lidahku menyentuh itilnya, bergerak lincah mempermainkan tonjolan kecil yang sangat sensitif, pinggulnya terangkat bergerak kaku sehingga wajahku semakin terbenam di memeknya.

"Ochhhh, ampunnnnn jangannnn...!" seru Nur, pinggulnya bergoyang semakin cepat berusaha menghindari lidahku. Aku menahan pangkal pahanya agar lebih leluasa menjilati memeknya, memek perawan idaman pria hidung belang.

"Ennak, kan?" bisik Nyai Jamilah ikut merangsang Nur dengan cara memelintir puting payudaranya, Nyai Jamilah pasti lebih tahu bagian sensitif wanita dari pada aku karena Nyai Jamilah bisa merasakan langsung.

"Nyaiii, dosaaa... Ichh apa innni akku mauuu pipis Nyaiii...,!" seru Nur, aku tahu dia sedang menghadapi orgasme pertamanya. Lidahku semakin liar menjilati memeknya, menyusup masuk menyentuh selaput daranya. Tubuh Nur tiba tiba mengejang hebat saat orgasme pertama dalam hidupnya datang. Aku menghisap cairan orgasme Nur dengan rakus, menguras semuanya hingga tidak tersisa.

"Ennak, Nur?" tanya Nyai Jamilah menggoda Nur yang menyender di tubuh Nyai jamilah yang bugil, hanya bedanya Nur masih memakai Jilbabnya.

"Ennnak, sudah Nyai..!" kata Nur dengan mata terpejam menikmati sisa susa orgasme dahsyat yang baru pertama kali dirasakannya.

"Apa lagi kalau memek kamu dimasukin, kontol." kata Nyai Jamilah membelai pipi Nur yang sangat halus. Nyai Jamilah menganggukkan kepala ke arahku sebagai isyarat untukku. Aku berdiri dengan kaki tertekuk agar kontolku tepat pada memek Nur yang sudah sangat basah dan siap menerima kehadiran kontolku, Nur tidak sadar sebentar lagi keperawanannya tinggal kenangan.

"Aduh, ennnnn,, Zaka, jangannnn...!" Nur merintih, matanya terbelalak kontolku menempel pada memeknya.

"Nggak apa apa, Zaka nggak akan masukin kontolnya, cuma digesek gesek ke itil kamu." kata Nyai Jamilah menenangkan Nur yang terlihat panik.

Aku menggerakkan kontolku menggesek gesek itilnya agar menjadi rileks saat kontolku masuk. Perlahan kontolku masuk hingga kepalanya lalu menariknya keluar, begitu berulang ulang memastikan memeknya benar benar siap menerima penetrasi secara penuh.

"Aduh, jangannnn....!" seru Nur histeris saat kontolku bergerak cepat merobek selaput daranya, Nyai Jamilah bergerak cepat membekap mulut Nur dengan tangan agar jeritannya tidak terdengar sampai luar kamar. Akhirnya, aku berhasil mendapatkan perawan Nur, kontolku terbenam seluruhnya.

"Maaf Nur, aku nggak sengaja..!" kataku tersenyum bangga, hidupku benar benar sangat beruntung, dalam pelarianku mendapatkan dua memek perawan wanita pilihan dan dua memek lainnya dengan kualitas super.

"Nyai ingkar janji, hiks hiks hiks,...!" kata Nur menangis terisak isak, perawan yang selama ini dijaganya hilang dalam hitungan detik, tidak ada lagi kebanggaan yang akan dipersembahkan untuk suaminya di malam pertama nanti.

"Maaf Nur, aku nggak menyangka Zaka akan memasukkan kontolnya ke memek kamu... Tapi, kamu tidak akan menyesal karena sebentar lagi kamu akan merasakan surga dunia." kata Nyai Jamilah membujuk Nur yang menangis terisak isak, tangisan yang tidak akan mengembalikan keperawanannya yang hilang.

Perlahan aku menari kontolku hingga menyisakan kepala kontol di jepitan memek Nur, lalu aku memasukkannya kembali dengan berhati hati. Berulang ulang hingga memek Nur menjadi semakin basah dan terbiasa dengan kehadiran kontolku.

"Uchhhhh, Nyaiiiii...,!" seru Nur takjub, dia tidak lagi meronta. Matanya terbelalak melihat kontolku yang bergerak pelan di dalam lobang memeknya, sepertinya dia sudah menikmati kontolku.

"Ennnak, Nur?" godaku. Aku mengeluarkan kontolku, terlihat bercak darah di memeknya mengalir menodai sprei.

"Zak, memekku berdarah..!" seru Nur meraba memeknya yang terbuka.

"Masih sakit, Nur?" tanya Nyai Jamilah membelai kepala Nur.

"Sakit, Nyai. Kenapa Nyai ingkar janji?" tanya Nur pelan.

"Salah kamu, kenapa tidak minta Zaka buat berjanji. Hihihi..!" jawab Nyai Jamilah tertawa kecil.

"Masukin lagi jangan, Nur?" tanyaku melihat Nur masih memegang memeknya, menghalangi kontol ku kembali masuk ke dalamnya.

"Jangan Zak, dosa.." jawab Nur menarik tangannya sehingga memeknya kembali terbuka, warnanya semakin merah akibat sodokan kontolku.

"Beneran, mau udahan?" tanyaku menggoda Nur. Aku hanya menggesek gesekkan kontolku ke itilnya.

"Masukkkkinnn, ehhh ja jangannn..,!" seru Nur ragu, dia menatap Nyai Jamilah.

"Beneran jangan di masukin, lagi?" tanyaku memasukkan kepala kontolku dan mencabutnya kembali.

"Massssssukinnnnn...!" seru Nur langsung menutup mulutnya, malu sudah mengatakan hal yang sangat ingin dinikmatinya.

"Apanya yang dimasukin, Nur?" tanya Nyai Jamilah ikut menggoda Nur.

"Itunya, Nyai." jawab Nur pelan, matanya terus tertuju ke kontolku.

Aku yang sudah sangat terangsang dan merasa godaan yang kulakukan hanya membuatku semakin tersiksa, kembali memasukkan kontolku ke dalam lobang sempit yang sudah berhasil kuperawani. Licin, sehingga kontolku sudah tidak kesulitan masuk seluruhnya.

"Ochhhh, Nyai memekku jadi gatel, enak seperti digarukkk..!" seru Nur, matanya terpaku oleh gerakkan kontolku yang pelan dan berirama.

"Sebentar lagi kamu akan mendapatkan surga dunia, Sayang." bisik Nyai Jamilah membuatku semakin bersemangat memompa memek Nur. Makin lama gerakanku semakin cepat dan rasa nikmat yang kurasakan semakin dahsyat. Waktu terasa sangat cepat, entah sudah berapa lama aku memompa memek Nur.

"Zakkkka, terusssss kencengin. Aduhhhhh memekku jadi ennnak...!" seru Nur histeris, tubuhnya menggeliat dalam pelukan Nyai Jamilah yang asik meremas payudara Nur.

"Zaka, jangan keluarin di memek Nur, di memekku !" seru Nyai Jamilah melihat ekspresi wajahku yang sedang mengalami saat saat orgasme yang semakin dekat.

Aku tidak peduli dengan peringatan Nyai Jamilah, rasa nikmat membuatku tuli. Aku semakin cepat mengocok memek Nur hingga akhirnya aku tidak mampu bertahan.

"Akkkku kellluarrrr..!" seru Nur menarik pinggangku dalam pelukannya saat orgasme dahsyat diraihnya bertepatan dengan tembakkan pejuhku yang cukup banyak ke dalam memeknya.

"Akkkku jugaaaaa..!" seruku histeris, orgasme yang sangat dahsyat.

"Zakka, kenapa kamu keluarin di memek Nur?" teriak Nyai Jamilah terkejut setelah mengetahui aku orgasme.

"Pinggangku dipeluk Nur, Nyai." jawabku membela diri, padahal itu alasan saja. Aku memang berniat menumpahkan pejuh di memek Nur.

"Ennnak, Nyai. Ternyata surga dunia adanya di memek." gumam Nur. Matanya terpejam menikmati sisa sisa orgasme dahsyat yang baru saja membawanya ke surga.

=============

"Saya terima nikah dengan Siti Jamilah binti Ahmad dengan mas kawin uang 100 ribu rupiah dibayar tunai." kataku setelah beberapa kali mengulang apa yang dikatakan penghulu, akhirnya aku bisa mengucapkannya dengan benar. Walau aku hanya menikah siri, tetap saja ini adalah pernikahan pertama yang membuatku menjadi sangat gugup sehingga kesulitan mengikuti apa yang diucapkan penghulu.

"Sah para, saksi?" tanya penghulu dan saksi mengucapkan kata sah berbarengan. Pernikahan kilat yang aku lakukan dengan Nyai Jamilah berakhir, para saksi pulang setelah mendapat amplop berisi uang dariku. Kami segera berpamitan, tidak lupa sebuah amplop berisi uang kami berikan ke penghulu, entah bagaimana caranya Nyai Jamilah mendapatkan penghulu dalam waktu relatif singkat, penghulu yang sudah terbiasa menikahkan pasangan yang tidak dia ketahui asal usulnya, semuanya dilakukan karena uang. Selama ada uang yang sudah disepakati, maka semuanya menjadi lancar.

"Kita ke mana lagi, Nyai?" tanyaku setelah kami ada di pinggir jalan raya utama. Pertanyaan yang sebenarnya tidak perlu lagi aku tanyakan.

"Panggil aku Jamilah, aku istrimu sekarang. Kita antar Nur pulang, setelah itu kita ke Bogor." jawab Nyai Jamilah. Aku melihat Nur, apa gadis ini bisa dipercaya.

"Iya, terserah kamu saja." jawabku singkat. Kami duduk di warung pinggir jalan, ada sebuah bangku panjang yang selalu digunakan orang untuk menunggu bus..

"Tidak mau, Nyai. Perjanjiannya saya harus ikut Nyai sampai Bogor, itu amanah, apa lagi setelah kejadian semalam, Zaka harus bertanggung jawab menikahiku, tidak boleh lagi ingkar janji" jawab Nur tenang, dia tidak rela kalau harus kami tinggalkan begitu saja.

"Iya, aku mengerti, Zaka pasti akan bertanggung jawab menikahimu. Kami ke Bogor untuk menyelesaikan urusan penting. Setelah urusan kami selesai, kami akan menjemput kamu lagi." bujuk Nyai Jamilah. berusaha meyakinkan Nur untuk menunggu di rumahnya.

Ya, aku yang menyuruh Nyai Jamilah untuk menyuruh Nur pulang karena aku tidak tahu apa yang akan aku alami setibanya di Bogor, bisa saja Polisi sudah siap menangkapku entah dengan cara seperti apa mereka mengetahui keberadaanku.

"Tidak mau, janji Nyai Jamilah tidak bisa dipercaya." jawab Nur, tegas. Dia belajar dari pengalaman semalam.

"Iya Nur, sebaiknya kamu menunggu di rumah sampai kami menjemputmu." kataku memperkuat argumentasi Nyai Jamilah. Ya, kehadiran Nyai Jamilah dan Nur justru mempersempit ruang gerakku, aku sudah berencana meninggalkan Nyai Jamilah di Bogor dan bergerak sendiri mencari cara membuat Surat Numpang Nikah, karena aku sama sekali tidak berniat lari dari tanggung jawab.

"Enggak, ini amanah dari Pak Yai, tidak mungkin aku ingkar seperti Nyai Jamilah sudah ingkar janji." jawab Nur masih dengan prinsipnya, prinsip seorang yang sangat paham agama dan membuatku tidak berkutik.

"Ya sudah, tunggu di sini. Aku mau buang air kecil." kataku tanpa menunggu jawaban segera meninggalkan mereka.

Aku berjalan mencari kamar kecil, sekalian mencari kesempatan kabur dari ke dua wanita yang sudah membuatku repot dengan tingkah mereka. Kabur, kata yang terdengar mudah dan bisa kulakukan setiap saat. Tapi apakah itu jalan keluar terbaik atau bahkan akan semakin menambah masalahku saja. Kalau aku harus lari, lalu ke mana lagi aku mencari tempat persembunyian senyaman di Pondok Pesantren Mbah Kholil? Lalu apakah aku rela melepaskan Nyai Jamilah, Shinta. nyai Nur, Nur dan Nabila? Sungguh tolol aku meninggalkan tempat itu. Surga yang tersembunyi di mana aku bisa bebas menikmati memek wanita wanita pilihan yang tidak bisa dinikmati pria lain.

Aku masuk Toilet umum, setelah selesai kencing aku mengambil hp jadul yang berhasil aku copet kemarin dan belum sempat aku gunakan. Aku menyalakan hp, ternyata tidak bisa menyala karena baterainya habis. Aku mengambil sim card dari hp jadul dan memasukkan ke dalam Hp androidku.

Setelah menunggu beberapa saat, Hp Ku kembali menyala, aku melihat status WA Dewi dan terkejut membacanya.

Aku terpaksa harus bertanggung jawab atas semuanya. Biarlah aku terpenjara di sini asalkan kamu tetap bisa terbang bebas. Apa maksudnya Dewi menulis status seperti ini?

Aku segera keluar toilet, mungkin Nyai Jamilah tahu penyebabnya.

"A. Dewi ditangkap Polisi. Baru saja Jamilah dapat SMS dari Bi Yoyoh." kata Nyai Jamilah mengabarkan apa yang sebenarnya terjadi dengan Dewi. Bi Yoyoh adalah ibunya Dewi.

Bersambung
