Preman Masuk Pesantren 01-40
by satria73 @semprot
17 Feb 2019

Masih Pov Shinta.

"Ssst, jangan berisik..!" seru orang itu, rontaanku langsung berhenti. Suaranya sangat aku kenal, setelah yakin aku tidak akan berteriak, dia melepaskan dekapannya pada mulutku.

"Nyai Jamilah..!" seruku pelan agar tidak terdengar oleh mereka yang sedang ayik berpesta sex, aku menatap Nyai Jamilah tidak percaya.

"Ikut aku !" seru Nyai Jamilah menarik tanganku, meninggalkan rumah Kyai Amir, rumah yang sudah kehilangan kesakralannya. Rumah yang lebih pantas disebut rumah mesum, dari pada rumah seorang ulama besar.

Aku berjalan mengikuti Nyai Jamilah, melewati jalan gelap yang melindungi kami dari penglihatan orang yang mungkin terbangun dari tudur lelapnya. Aneh, Nyai Jamilah tidak mengajakku ke rumahnya, tapi ke arah gubuk yang berada di belakang pondok.

"Nyai..!" aku menatap Nyai Jamilah, hal yang tidak pernah aku lakukan sebelumnya. Nyai Jamilah duduk di bale bale bambu, cahaya bulan purnama membuat wajahnya semakin cantik.

"Kenapa kamu mengintip?" tanya Nyai Jamilah, suaranya membuat seekor burung alap alap kaget dan terbang menjauh dusertai teriakannya yang membuatku terkejut. Bulu kuduku bangkit.

"Saya tidak sengaja melakukannya. Nyai." jawabku setelah berhasil mengendalikan diri, jantungku masih tetap berdegup kencang oleh rasa kaget.

"Kamu sudah melihatnya, tidak ada lagi rahasia yang bisa kusembunyikan darimu." kata Nyai Jamilah pelan. Suara kelelawar yang melintas membuat bulu kudukku merinding, seperti suara hantu yang akan menerkamku. Tanpa sadar, aku memegang tangan Nyai Jamilah, mencari aperlindungan dari wanita yang kuyakin mempunyai karomah seperti yang dimiliki para wanita suci.

"Itu hanya suara keleleawar, bukan hantu. Kalaupun itu hantu, dia tidak akan bisa mencelakakanmu. Seharusnya kamu lebih takut pada Gus Mir dan Ahmad, mereka serigala berbulu domba." kata Nyai Jamilah tenang, suaranya terdengar seperti datang dari jauh. Aku masih dicekam oleh rasa takut, sehingga tidak bisa mencerna apa yang dikatakan Nyai Jamilah.

"Kamu tidak, apa apa?" tanya Nyai Jamilah mulai khawatir, melihatku semakin mencengkeram pergelangan tangannya. Sebuah tepukan kecil pada pipi, membuatku tersadar.

"Iyya Nyai. Aku tidak apa apa..!" jawabku diakhiri mengucapkan istighfar, mustajab dadaku menjadi lega.

"Kamu harus merahasiakan apa yang sudah kamu lihat, jangan sampai tersebar ke masyarakat. Bahkan, ke sabtriwati lainpun kamu tidak boleh cerita." kata Nyai Jamilah, kali ini setiap kata yang keluar dari lisannya terdengar jelas.

"Kenapa Nyai? Apa yang sebenarnya terjadi di sini?" tanyaku pelan, adegan di rumah Kyai Amir kembali terbayang jepas membuat bulu kudukku merinding antara jijik dan sesuatu yang aneh membuatku bergairah.

"Aku akan menceritakan kejaduan yang sebenarnya, tapi berjanjilah kamu akan menyimpan rapat rahasia ini, tidak ada yang boleh tahu. Berjanjilah, atas nama Allah..!" seru Nyai Jamilah, suaranya agak bergetar

"Aku janjinya, Nyai..!" jawabku gelisah, suara erangan Nyai Nur mengisi gendang telingaku dan merangsang syaraf syaraf halus di sekujur tubuhku. Putingku seperti mengeras dan menimbulkan rasa geli yang membuat sekujur bulu halus ditubuhku bangkit saat bergesekan dengan BH yang kupakai.

Astaghfirullah, ini tidak boleh terjadi. Hatiku mulai ternoda, nuraniku mulai berzina dengan angan anganku. Ini dosa, tidak boleh terjadi.

Aku menggeleng gelengkan kepalaku dengan jeras, berusaha mengusir bayang bayang adegan yang sedang terjadi di rumah Kyai Amir, tapi justru suara erangan Nyai Nur semakin jelas terdengar. Mengerang dan merintih akibat hujaman benda asing di bagian paling intim tubuhnya.

"Kyai Amir punya kelainan jiwa yang sangat menjijikkan, sungguh memuakkan. Membayangkannya saja akan membuatku muntah." jawab Nyai Jamilah, wajahnya terlihat pucat, tubuhnya membungkuk sambil memegang perut seakan dia benar akan muntah.

"Maksud, Nyai?" tanyaku pelan, berusaha mencerna setiap kata yang keluar.

Ah, kenapa suara rintihan Nyai Nur tidak juga sirna dari pendengaranku. Bahkan suara gemerisik daun yang tertiup angin, justru semakin membuatku gelisah. Perasaan asing semakin mencengkeram kesadaranku, aku tidak kuasa mengusirnya pergi.

"Ya, Kyai Amir sangat terobsesi melihat Nyai Nur disetubuhi oleh pria lain di hadapannya, bukan hanya Nyai Nur tapi semua istri istrinya yang lain." jawab Nyai Jamilah, aku harus bersusah payah untuk mendengar setiap kalimat yang keluar dari mulut Nyai Jamilah, berjuang keras mengabaikan perasaan yang berkecamuk di dalam diriku.

"Terus, Nyai? Aku tidak mengenal istri Gus Mir yang lain, aku hanya kenal Nyai Nur." jawabku terendat, berusaha melawan sensasi aneh pada memekku yang berdenyut aneh. Seperti ada yang keluar dari dalam memekku, aku yakin bukan air seni.

"Tentu saja kamu tidak akan kenal istri Gus Mir yang lain, kamu baru setahun di sini. Tiga orang istri Gus Mir sudah diceraikannya tinggal Nyai Nur, istri pertamanya yang tetap bertahan." jawab Nyai Jamilah, membuatku heran. Sepertinya aneh, istri seorang Kyai minta cerai atau Kyai Amir sendiri yang menceraikan mereka, itu rasanya lebih aneh, ubtuk sesaat gairahku agak teralihkan dengan sesuatu yang kuanggap janggal

"Terus Nyai, kenapa ke tiga istri Gus Mir diceraikan?" tanyaku tidak bisa menyembunyikan rasa ingin tahuku.

"Karena kelainan Gus Mir, membuat semua istrinya minta cerai. Tepatnya, satu istrinya yang minta cerai, sedangkan ke dua istrinya yang lain meninggal karena sakit." jawab Nyai Jamilah.

Aneh, setahun aku di sini dan hal tentang Kyai Amir tidak aku jetahui. Pesantren ini sangat misterius, sama misteriusnya saat Nyai Nur membujukku pindah mondok ke tempat ini setahun yang lalu saat kami bertemu di pondokanku yang lama.

"Och, begitu Nyai..!" jawabku pelan. Aneh, kenapa hatiku merasa tidak terusik dengan kejadian yang baru saja aku lihat, setidaknya merasa jijik atau ikut memaki kebejadan yang terjadi. Apa karena gairah asing yang sedang kurasakan dan semakin menguasai jiwaku, membuatku tidak peduli dengan apa yang sedang terjadi. Gairah sama yang kurasakan saat Zakaria melecehkanku di hutan tempo hari.

"Kamu kenapa, Shin?" tanya Nyai Jamilah menepuk pundakku, tepukan yang membuatku terkejut.

"Ti, tidak apa apa Nyai.." jawabku menunduk, berusaha menyembunyikan ekspresi wajahku. Aku tidak percaya dengan kegelapan malam, akan mampu menyembunyikan ekspresi wajahku dari Nyai Jamilah yang kuyakin mempunyai kewaspadaan lebih. Karomah yang dimilikinya tidak akan bisa dikelabui oleh gelapnya malam, menembus batas dab ruang karena semuanya kembali pada qolbu.

"Ah sudahlah, kamu sepertinya tidak tertaeik dengan kejadia yang baru saja kamu lihat dan tidak mau tahu dengan semuanya. Itu baik buat kamu, dan lebih baik lagi kalau kamu ikut merahasiakannya. Aku punya tawaran menarik buatmu, tawaran yang aku yakin akan membuatmu bahagia." kata Nyai Jamilah berhasil menarik minatku, tawaran apa yang akan diberikannya padaku.

"Tawaran apa, Nyai?" tanyaku antusias.

"Seperti yang kamu tahu, kejadian di hutan sudah tersebar luas. Jalan satu satunya adalah menikahkanmu atau mengusirmu dari pindok dan aku yakin kamu tidak akan bersedia dari pondok. Jadi hanya tinggal satu pilihan untuk menutupi aibmu, yaitu menikahkanmu dengan Ahmad yang jelas sangat menginginkanmu jadi istrinya. Aku yakin, kamu tidak akan mau menikah dengan Ahmad, begitu juga aku." kata Nyai Jamilah, membuatku semakin tertarik kenapa dia sangat tidak setuju aku menikah dengan Ahmad.

"Kenapa Nyai tidak setuju, aku menikah dengan Ahmad?" tanyaku.

"Kamu sudah tahu alasannya, Ahmad adalah bagian dari Gus Mir, mereka setali tiga uang. Aku tidak mau kamu diperlakukan sama seperti mereka memperlakukan Nyai Nur. Kamu harus menikah dengan Zakaria, dia orang yang seharusnya bertanggung jawab atas semua aib yang kamu alami." jawab Nyai Jamilah tegas

"Kenapa harus dengan Zaka, orang yang kuyakin bukan orang baik baik." jawabku dengan jantung yang berdebar kencang. Apa yang kukatakan sangat bertolak belakang dengan apa yang sedang kurasakan dan kupikirkan, aku tidak mungkin merendahkan harga diriku dengan mengatakan hal yang sebenarnya ke Nyai Jamilah.

"Bodoh, sudah jelas kamu melihat apa yang dilakukan oleh Ahmad ke Nyai Nur, masih juga kamu bertanya apa alasannya. Apa kamu mau mengalami seperti apa yang dialami Nyai Nur?" tanya Nyai Jamilah membuat bulu kudukku merimding ketakutan, suara jeritan dan erangan Nyai Nur kembali terdengar. Gila, kenapa rasa takutku hilang dan berganti dengan gairah yang membuat tubuhku menjadi sensisitif dan kesutan halus di memekku kembali kurasakan disertai ada sesuatu yang keluar dari dalamnya.

"Akku tidak mengerti maksud, Nyai." jawabku gelisah, adengan yang terjadi antara Nyai Nur, Ahmad, Farhan dan Rahmat kembali terulang dalam pikiranku tanpa dapat kucegah.

"Sudah jelas, saat Ahmad menikahimu maka kamupun akan diajdikan budak sex oleh Ahmad dan Gus Mir, tubuhmu akan bisa dinikmati oleh para santri lain seperti nasib para istri Kyai Amir sehingga dua diantara istrinya memilih mati dari pada terus menerus menjadi budak sex bejad Gus Mir." kata Nyai Jamilah, membuatku terkejut. Memilih mati, apakah itu artinya bunuh diri?

"Maksu Nyai, me mereka bunuh diri?" tanyaku nyaris tidak percaya, mustahil hal itu dilakukan oleh orang berilmu.

"Aku tidak tahu kejadian yang sebenarnya, hanya mendengar dari cerita Nyai Nur. Menurut Nyai Nur, mereka bunuh diri karena tidak tahan diperlakukan seperti itu, sedangakan Nyai Euis berhasil melarikan diri sehingga secara otomatis, jatuh talak." jawab Nyai Jamilah, wajahnya terlihat pucat bahkan mungkin lebih pucat dari wajahku.

"Ja, jadi..?" aku tidak mampu meneruskan pertanyaanku, adegan di rumah Kyai Amir semakin menguasai jiwaku.

"Kamu harus menikah dengan Zakaria, dan aku akan membantumu untuk mendirikan sebuah pondok pesantren di Jawa Barat." jawab Nyai Jamilah, tawaran yang sangat menggiurkan dan mustahil aku tolak.

****

"Aku kenal dengan istri Kyai Amir yang diceraikannya, Namanya Euis, orang Bandung." kataku memotong cerita Shinta, aku sudah tahu atau lebih tepatnya menerka arah cerita Shinta jadi buat apa diteruskan. Ceritanya hanya akan berputar putar tidak jelas. Padahal yang ingin aku tahu, rahasia yang selama ini tersembunyi dan belum aku ketahui.

"Ya, Nyai Euis. Nyai Jamilah sempat mengatakan hal itu, katanya dia akan membantu kita untuk membuat sebuah pesantren di Jawa Barat. Aku juga tidak tahu maksud Nyai Jamilah." kata Shinta membuatku tertarik, berarti Nyai Jamilah sudah tahu tentang Euis. Tapi bagaimana ceritanya, seperti sebuah sinetron yang berputar tidak jelas dan membuatku merasa bosan untuk berpikir.

"Apa yang Nyai Jamilah katakan tentang, Nyai Euis?" tanyaku berharapa banyak, Nyai Jamilah bercerita ke Shinta.

"Nyai Jamilah tidak cerita hal lain, dia hanya mengatakan istri yang diceriakan Kyai Amir adalah Nyai Euis dan dua akan membantu kita bikin pesantren, hanya itu." jawab Shinta membuatku kecewa dan muak, kenapa aku terjebak dalam situasi seperti ini. Terjebak dalam sebuah labirin yang dipenuhi jalan, tapi semua jalan menuju tempat yang sama sehingga kita sulit keluar dari dalamnya.

"Aku bosan, ingin segera terlepas dari semua masalah ini." gumamku pelan namun cukup membuat Shinta tertarik, dia menatapku heran. Meminta penjelasan dari apa yang kukatakan tadi, rasa ingin tahunya sama besar dengan ku. Bedanya, dia masih bersemangat mengejar jawaban dari semua teka teki ini, sedangkan aku sudah mulai tidak peduli.

"Maksud Mas, apa?" tanya Shinta heran, matanya yang indah menatapku polos, khas wanita yang belum mengenal dunia yang penuh tipu daya.

Shinta mendapatkan suami yang salah, dia seharusnya mendapatkan suami yang lebih baik dariku dengan latar belakang yang sama dengannya, bukan seorang bajingan seperti diriku. Cepat atau lambat, aku akan meringkuk di dapam penjara. Itu takdirku yang sebenarnya, aku tidak bisa terus berlari.

"Kamu masih terlalu polos, memandang dunia seperti memandang dirimu sendiri. Seharusnya kita tidak menikah, kamu berhak mendapatkan yang lebih baik dariku." kataku pelan, dadaku terasa ringan setelah mengatakan hal yang ingin kukatakan sejak beberapa hari lalu.

"Mas menganggap, Shinta tidak pantas untuk menjadi istri Mas Zaka?" tanya Shinta membuatku kaget, dia salah tanggap dengan perkataanku. Dia benar benar murni, polos dan menganggap semuanya serba lurus.

"Bu, bukan itu maksudku. Aku bukan orang baik, bahkan ilmu agamaku sangatlah buruk untuk bisa bersanding denganmu. Aku seirang bajingan, itu tertulis jelas di tatoku." jawabku merasa semakin bersalah.

"Tato, Nyai Jamilah sudah menceritakan semuanya. Mas Zaka terpsngaruh dalam pergaulan kota sehingga meninggalkan pesantren dan mentato tubuh Mas. Tapi, pintu taubat akan selalu terbuka dan Shinta bersedia mengajari Mas ilmu alat hingga Maa Zaka menguasainya, dengan menguasai ilmu alat, Mas Zaka bisa membaca semua kitab dengan mudah. Kita bisa bikin Pesantren bersama di Jawa Barat seperti cita cita Shinta selama ini." kata Shinta serasa meohok ulu hatiku

Aku menggelengkan kepala, lemah. Pesantren, selama ini selalu menjadi momok menakutkan buatku, tiga pesantren tidak mampu meredam sufat asliku. Lalu, bagaimana mungkin aku mendirikan sebuah pesantren dengan Shinta dan apakah Nyai Jamilah akan ikut denganku seperti keinginannya?

"Sudahlah, Mas Zaka tidak perlu berpikir keras, kita jalani saja hidup ini sesuai dengan yang sudah ditetapkan oleh Allah. Kita akan berdakwah di Jawa Barat dan mendidik santri santriwati terbaik yang akan menyebarkan syiar islam. Pilihan Nyai Jamilah pasti tidak salah, qolbunya sudah terbebas dari segala keiinginan duniawi." kata Shinta memelukku, memberiku kehangatan tubuhnya.

Shinta, dia begitu mempercayai Nyai Jamilah sebagai wanita suci yang mempunyai karomah. Dia tidak tahu siapa sebenarnya Nyai Jamilah yang sudah kunodai, Nyai Jamilah yang sekarang jauh berbeda dengan Nyai Jamilah yang dulu. Nyai Jamilah yang sekarang, dia hanyalah budak sexku.

Shinta menciumku, ciuman yang terasa kaku namun sudah cukup membangkitkan gairahku. Dia mulai bertindak agresif, menyembunyikan keraguan dengan keputusan yang sudah diambilnya. Berusaha menyembunyikan semua kegaulauan di balik gairah nafsu birahinya. Aku tahu itu, aku sudah terlalu hafal dengan alasan wanita saat mencumbu seorang pria.

Ada yang benar benar murni kar3na birahinya, ada karena cintanya dan aku, Shinta tidak mempunyai keduanya. Nafsu birahinya tudak akan seliar wanita jalang yang tidak mengenal agama, dan Shinta tidak mungkin mencintaiku dalam waktu yang teramat singkat. Ya, Shinta agresif mencumbuku hanya untuk menyembunyikan kegelisahannya, keraguan dengan semua yang sudah diambilnya. Dia meragukanku, meragukan bahwa aku akan menjadi iman yang baik buatnya.

Ah, persetan dengan asumsi yang berputar di kepalaku, saatnya untuk menikmati masa masa pengantin baru menikmati keindahan tubuh istriku Shinta tanpa takut akan ada yang menggerebek kami. Karena Shinta sudah sah menjadi milikku.

Aku balas melumat bibir Shinta dengan bergairah, semua perasaan yang berkecamuk dihati dan pikiranku berhasil kualihkan. Saatnya menikmati hidup, mensyukuri anugerah terundah yang ada di hadapanku. Masalah lain, biarkanlah kupikirkan nanti.

Kami berciuman dengan ganas, berusahakan melupakan semua keraguan yang mengganggu jiwa dan pikiran kamu, sungguh hebat aroma birahi mampu melakukannya dengan mudah. Tanganku bergerilya meremas payudara Shinta yang tersembunyi di balik pakaiannya, meremasnya dengan lembut. Aneh sekali, aku bisa berlaku lembut bahkan lebih kembut dari biasanya.

"Massss, achhhh..!" seru Shinta, wajahnya menatap langit kamar kamar saat aku menciumi lehernya yang jenjang, menghirup aroma tubuh alami nya dengan bernafsu.

Tidak puas dengan keadaannya yang berpakaian lengkap, aku membuka baju gamis Shinta yang terlalu besar untuk tubuhnya. Membukanha perlahan, dengan bantuan Shinta, dalam sekejap bajunya terlepas dari tubuh imdahnya. Aku menatapnya kagum, tubuh belia yang tidak pernah tersentuh oleh pria lain. BHnya pun aku lepaskan, agar aku bebas menatap keindahan payudaranya walau tidak seputih milik Nyai Jamilah dan Dewi tapi tidak mengurangi keindahannya. Bahkan terlihat lebih eksotik.

"Massss, geliiiii..!" seru Shinta saat aku membelai permukaan payidaranya yang imdah, dan aku bisa merasakan bulu bulu halus di dadanya bangkit membuat kulitnya semakin menggairahkan.

"Kok di belai seperti ini, geli?" godaku. Tanganku swmakin asik membelai permukaaan paulyudaranya tanpa menyentuh puting payudara yang berwarna coklat itu semakin mengeras.

"Iyya, Masss...!" seru Shinta, matanya terpejam menikmati elusan tanganku yang kasar pada kulit payudaranya yang halus dan yeksturnua menjadi unik karena semua bulu kuduknya merimdimg menyembabkan sekujur kulitnya menjadi bentol bentol seperti gigitan nyamuk.

Shinta menggeliat, memegang tanganku yang nakal mengeksploiyasi seluruh permukaan payudara nya. Tidak mau kehialngan momen indah, aku mengecup puting payudara Shinta, lidahku menggelitiknya membuat tubuh Shinta menggeliat seperti cacing kepanasan.

"Kamu kenapa, Shin?" godaku dan melanjutkan aksiku, menghisap puting payudara yang semakin mengeras. Mengacung tegak dan semakin memperindah payudara sekal yang tidak pernah tersentuh pria lain selain aku.

"Ennnak Mas, isep terusssss...!" seru Shinta mendekap kepalaku yang sedang asik menghisap puting payudaranya dengan rakus, seperti seorang anak yang sedang menyusu pada ibunya.

Puas dengan sepasang payudaranya, aku mendorong Shinta rebah di atas kasur yang masih baru. Shinta pasrah saat aku membuka celana dalamnya, satu satunya kain yang masih tersisa menutupi bagian paling intim tubuhnya.

Indah sekali dan aku tidak pernah bosan memandang dan mengagumi memek Shinta yang bersih tanpa bulu, bulu yang selalu rajin dicukurnya karena itu adalah ibadah sunah. Sebagai seorang santriwati, Shinta sangat tahu hal itu.

Perlahan aku mendekatkan wajahku ke belahan memek Shinta, menghirup aroma surgawi yang membuatku ketagihan dan tidak pernah bosan untuk mencicipinya.

"Massss, itu najis..!" seru Shinta lirih, kalimat yang selalu diulanginya saat aku mau menjilati memeknya yang menurutku sangat nikmat saat aku merasakan cairan memknya, menelannya sebagai obat awet muda paling mujarab.

"Tapi kamu, suka kan?" godaku melihat Shinta semakin melebarkan pahanya, memberiku akses untuk mengeksploitasi memeknya.

"I, iiya. Tapi, itu najis..!" seru Shinta lirih, matanya menatapku sayu. Akal sehatnya sudah luruh bersama dengan birahi yang menguasai jiwanya.

"Masa ini, jijik?" godaku sambil menjilati memeknya sekilas. Aku menatap wajahnya, ingin mengetahui reaksinya.

"Iyya, najiss...!" jawab Shinta, matanya terpejam tidak berani menatap wajahku. Berusaha menyembunyikan rasa malunya yang yergambar jelas di wajah.

"Begini, najis?" godaku lagi. Lidahku menggilitik itilnya membuat Shinta mendesis lirih, pinggulnya yerangkat menyambut lidahku yang semakin liar memberinya kenikmatan yang tidak bisa diingkari.

"Masss, terussss....!" jerit Shinta lirinh, tangannya menjambak rambutku dan semakin membenamkan wajahku di memeknya yang semakin basah oleh cairan birahi yang tidak mampu dibendungnya.

"Katanya, najis..!" aku menghentikan aksiku tanpa dapat mengangkat wajah melihat Shinta. Tangan Shinta begitu keras menahan kepalaku agar tetap terbenam di memeknya yang menurutku harum.

"Mas, jangan berhenti..!" rengek Shinta, pinggulnya terangkat mengejar mulutku. Reaksinya bertolak belakang dengan apa yang tadi dikatakannya, ternyata nafsu Shinta sama besarnya dengan nafsu sex Nyai Jamilah.

Aku menyerah, berhenti menggoda birahi Shinta. Karena godaan memek Shinta terlalu dahsyat untuk aku abaikan begitu saja. Aku kembali menjilati dan menghisap memek Shinta, memberinya kenikmatan yang membuatnya mencapai orgasme tanpa penetrasi.

"Masssss, Shinta kelllluar....!" teriak Shinta tercekat, kepalaku semakin terbenam di memeknya membuatku kesulitan bernafas karena pahanyanya ikut menjepit kepalaku hingga tidak mampu bernagaa

Aku menarik nafas lega, saat Shinta melepaskan kepalaku dari jambakan dan jepitan pahanya. Aku menatap Shinta yang tergolek lemas, nafasnya mulai kembali teratur, matanya terpejam menikmati sisa sisa orgasme dahsyat yang baru saja dialaminya.

"Ennak, sayang?" aku merangkak di ayas tubuh Shinta yang yergolek pasrah, sudah saatnya aku merasakan penetrasi. Huf, hampir saja aku lupa, pakainku masih kumplit sehingga aku harus menunda melakukan eksekusi. Aku bergerak cepat membuka seluruh pakaianku, Shinta sudah terbiasa dengan tatoku.

"Nikmat sekali, Mas. Mas sudah pengen, ya?" tanya Shinta menatapku sayu, matanya beralih ke arah kontolku yang sudah tegang maksimal, besar, panjang dan mungkin sangat menyeramkan kalau nbelum merasakan kehadirannya di lobang memek.

"Iya, sudah nggak tahan." jawabku, kembali merangkak di atas Shinta yang pasrah siap menerima eksekusi.

"Tato Mas Zaka, bagus. Macho. Sebenarnya, masalah apa yang bikin Mas Zaka melarikan diri?" tanya Shinta saat aku sudah menempelkan kontolku pada lobang memeknya yang mungil.

"Aku lari karena perampokan yang gagal.....!" aku yercekat kaget dengan apa yang kuucapkan secara tidak sadar. Gila, jenapa aku sebodoh ini. Belum hilang rasa terkejutku, Shinta mendorong tubuhku dengan kasar. Entah kekuatan dari mana, dorongan Shinta membuatku terhempas ke samping.

"Ka, kamu perampok...?" tanya Shinta bangkit dan duduk menghadapku, matanya terbelalak kaget.

Bersambung.
Kita sambung besok atau lusa.
