Preman Masuk Pesantren 01-25 Terjebak di Sarang Cuckold
by satria73 @semprot
19 Nov 2018

"Iya, ada apa?" tanyaku heran, kenapa ada Polisi yang menghampiriku. Aku menatap curiga, semoga tidak ada hubungannya dengan Zakaria.

"Boleh saya duduk di sini, semua kursi sudah penuh terisi." kata Polisi membuyarkan kecurigaanku, bangku yang kutempati diperuntukkan untuk tiga orang penumpang. Aku menggeser duduk merapat ke Nur, tas Zakaria aku pangku. Tas yang ditinggalkan begitu saja saat dia melarikan diri.

"Silahkan..!" jawabku terpaksa, aku tidak bisa melarang penumpang lain duduk di sebelahku mereka punya hak yang sama.

=============

"Masuk, Jang. Kami memang suka bercanda, jangan dimasuki ke hati." kata Kang Jaja, dia terlihat cuek saat Teh Euis menarikku masuk ke dalam ruang tamu besar dengan kursi kayu jati yang sudah tua. Kesan yang sama, isi ruang tamu menggambarkan kejayaan masa lalu.

"Duduk, anggap saja rumah sendiri." kata Teh Euis, dia meninggalkan kami di ruang tamu yang terasa sunyi, temaram karena sinar matahari hanya sedikit yang masuk memberi penerangan di ruangan ini.

"Kang, saya harus kembali ke pesantren." kataku gelisah, ada orang yang tahu di mana selama pelarianku. Aku seharusnya lebih berhati hati di mana aku selama pelarianku yang cukup sukses, bisa saja Kang Jaja melaporkan ke pihak kepolisian di mana aku berada walau dia hanya tahu aku di sebuah pondok pesantren daerah Kendal.

"Sudah aku katakan tadi, aku berniat membantumu lolos dari sergapan Polisi. Apa kamu tidak percaya dengan niat baikku, ini?" tanya Kang Jaja menatapku, wajahnya jauh dari kata tampan dan menarik, tapi kenapa dia bisa mempunyai istri semenarik Teh Euis.

"Aku percaya, Kang. Tapi aku harus kembali, atau setidaknya aku harus menghubungi seseorang di Pondok." kataku masih bersikeras meninggalkan tempat ini secepatnya.

"Aku memaksa kamu untuk bermalam beberapa hari di sini, sampai situasinya menjadi aman. Och ya, kenapa kamu tidak membawa baju ganti padahal kamu menempuh perjalanan jauh?" tanya Kang Jaja kembali mengingatkanku dengan tas yang aku tinggal saat melarikan diri, bukan pakaian yang menjadi pikiranku, tapi surat Numpang Nikah yang ada di dalamnya. Kalau Polisi menemukannya, berarti aku tidak bisa kembali ke Pondok dan menikahi Shinta. Sungguh ceroboh, aku sampai meninggalkan tas.

"Aku melarikan diri, begini kejadiannya." aku mulai menceritakan kejadian sampai aku naik truk milik Kang Jaja, tentang tas yang aku tinggalkan karena takut polisi menjebloskanku ke dalam penjara yang lembab dan tanpa penerangan matahari.

"Tolol, kamu ternyata penakut sampai meninggalkan tas di hadapan polisi, mereka akan dengan mudah bisa melacak keberadaan mu." kata Kang Jaja pelan, sepertinya dia takut suaranya didengar Teh Euis.

"Iya, aku bodoh !" gumamku membenarkan perkataan Kang Jaja, sekarang aku sudah kehilangan tempat persembunyian paling nyaman. Di mana aku dikelilingi para bidadari cantik yang memanjakanku dengan kenikmatan birahi lewat tubuh indah mereka, keberuntungan ku lenyap dalam sekejap.

"Kopinya Kang, Jak..!" Teh Euis muncul membawa nampan berisi dua gelas kopi dan dua gelas air putih tanpa cemilan yang bisa mengganjal perutku yang lapar, aku berusaha menghibur perutku yang kecewa. Mungkin sebentar lagi Kang Jaja akan mengajakku makan, kopi dan air putih hanyalah hidangan pembuka.

"Terimakasih, Teh." jawabku, mataku terpana melihat suguhan gratis saat Teh Euis menunduk di hadapanku meletakkan satu persatu gelas di meja, belahan dadanya yang rendah memamerkan payudaranya yang putih mulus mengundang selera.

"Baju kamu kotor, lebih baik kamu mandi dulu biar segar. Euis, siapin sarung dan baju Koko yang sudah tidak muat, kasian Jaka, pakaiannya hilang." kata Kang Jaja, dia sama sekali tidak terganggu dengan ulah Teh Euis yang berlama lama meletakkan gelas ke meja, padahal dia bisa melakukannya dengan cepat.

"Iya, Kang ! Ayo Jak, Teh Euis antar kamu ke kamar mandi." kata Teh Euis, dia mengedipkan matanya, genit dan menggoda membuatku semakin jengah di hadapan wanita yang baru aku kenal selama beberapa menit lalu.

"Iya Teh, makasih." jawabku tidak berusaha terus menerus kebaikan Kang Jaja, untuk sementara aku ikuti saja semua kemauannya sampai aku tahu maksud yang sebenarnya. Sebelum Aku mengikuti Teh Euis, aku melihat ke arah Kang Jaja agar tidak terjadi salah paham yang akan merugikanku.

"Sudah sana, kamu mandi biar seger. Apa mau dimandiin sekalian, biar tambah segar? Hahaha..!" kata Kang Jaja, matanya bergerak liar seperti yang sering kulihat saat pria hidung belang melihat Dewi, tatapan mata yang membuat ku bergidik ngeri. Semoga apa yang dikhawatirkan tidak terjadi, Kang Jaja lelaki normal yang hanya terangsang melihat wanita. Semoga.

Aku mengikuti Teh Euis ke dalam melewati ruang keluar lalu ke arah kamar mandi yang lumayan besar, bahkan baknya cukup besar dibandingkan kamar mandi di rumah.

"Ini kamar mandinya, ada sabun, sampo dan kamu bisa pakai sikat gigi yang berwarna pink, itu sikat gigiku. Nggak ada sikat gigi baru, anggap saja kamu sedang mengulum bibirku. Aku mau ambil handuk, sarung dan baju Koko, tapi sepertinya nggak ada cd bekas yang bisa kamu pakai, bagaimana kalau kamu pakai cd ku sja?" tanya Teh Euis tertawa kecil dan meninggalkanku yang berdiri bengong dengan godaannya yang di luar batas.

Aku masuk ke dalam kamar mandi berusaha mengabaikan lekuk tubuh Teh Euis yang tercetak jelas di balik pakaian ketatnya, godaan yang sangat jelas ditujukan padaku. Ah, mereka hanya suami istri dengan selera humor buruk, aku tidak perlu memasukkannya ke dalam hati.

==========

"Ayo kita makan, Zak..!" ajak Kang Jaja membuatku lega, perutku yang sudah menjerit sejak tadi akan segera terisi. Aku mengikuti Kang Jaja ke ruang makan, di meja jati besar sudah tertata makanan dan lauk pauknya yang sederhana tidak sesuai dengan ornamen ruang makan yang menyimpan kejayaan masa lalu. Tapi itu bukan masalah buatku, mengisi perut menjadi prioritas utamaku.

"Ayo Zak, nggak usah malu malu. Kita makan dengan menu seadanya." kata Teh Eusi yang baru saja selesai menata semua menu di atas meja.

Aku duduk berhadapan dengan Kang Jaja, Teh Euis segera menyendokkan nasi ke dalam piring Kang Jaja dan juga piringku. Setelah selesai mengisi piring kami dengan nasi dan lauk pauknya, Yeh Euis duduk di sampingku. Aneh, kenapa dia tidak duduk di samping suaminya, tapi memilih duduk di sebelahku orang asing yang baru dikenalnya beberapa jam lalu.

"Kamu heran, kenapa aku memaksamu untuk datang ke rumah dan menginap beberapa hari di sini?" tanya Kang Jaja, dia tersenyum dan matanya terlihat sangat bergairah, gairah pria yang sedang dilanda birahi.

"Iya..!" jawabku tidak tertarik mendengar cerita Kang Jaja, nasi dan lauk pauk yang tersaji di hadapanku lebih mengundang seleraku. Lebih baik aku mendengar ocehan Kang Jaja sambil makan, perutku sudah tersiksa sejak tadi pagi.

"Aku tertarik dan memaksamu untuk menginap karena mendengar kamu akan ke Pesantren daerah Kendal. jawa Tengah. Istriku pernah jadi santriwati di sana bahkan sempat menikah dengan pengasuh pondok pesantren tempatnya mondok, itu sebabnya aku sangat tertarik walau mungkin kalian mondok di tempat berbeda." kata Kang Jaja membuatku sangat tertarik dan nyaris tidak percaya, Teh Euis yang katanya pernah mondok dan jadi istri pengasuh pondok pesantren, penampilannya seperti wanita murahan yang mempertontonkan lekuk tubuh di hadapan pria yang baru dikenalnya beberapa jam lalu.

"Kamu pasti tidak percaya karena melihat penampilanku seperti ini? Tapi itulah yang terjadi, aku mondok di Pesantren XXXX, di Desa Xxxx pimpinan Mbah Kholil yang sempat menjadi mertuaku karena aku menikah dengan Kyai Amir sebagai istri ketiganya." keterangan Teh Euis membuatku tersedak, tentu saja aku mengenal Mbah Kholil dan Kyai Amir. Aku sama sekali tidak menyangka, Teh Euis pernah menjadi istri Kyai Amir.

"Mbah Kholil dan Kyai Amir, aku mondok di tempat mereka." kataku tidak bisa lagi menyembunyikan tempat persembunyian ku. Selera makanku langsung hilang, setiap butiran nasi yang masuk ke mulut, aku telan dengan bantuan air di dalam gelas.

"Kamu mondok di sana?" tanya Teh Euis sama terkejutnya dengan pengakuanku, kami saling bertatapan dengan isi kepala masing masing. Dunia ternyata hanya selebar daun kelor, kami bertemu di tempat tidak terduga dalam situasi yang sangat janggal.

"Hahaha, aneh, kalian bisa bertemu di tempat ini." Kang Jaja tertawa sehingga beberapa butir nasi terlontar dari mulutnya mengenai wajahku.

"Akang, ketawanya sampai begitu. Maaf Zak, sini aku bersihin." Teh Euis dengan sigap membersihkan wajahku dari noda nasi, aku biarkan saja apa yang dilakukan Teh Euis, tangannya sangat halus saat bersentuhan dengan kulit wajahku.

"Maaf Zak, aku kaget ternyata kalian satu pondok." kata Kang Jaja meminta maaf, wajahnya terlihat tulus saat mengatakan hal itu.

"Nggak apa apa Kang, saya juga terkejut. Coba ceritain, kenapa Akang tertarik mendengar saya mondok di Kendal?" aku jadi semangat ingin mendengar cerita Kang Jaja dan Teh Euis.

"Aku hanya tertarik saja, tidak ada maksud lain." kata Kang Jaja membuatku kecewa, keterangannya sama sekali tidak menarik.

"Cuma, itu? Kenapa Kang Jaja bisa menikahi Teh Euis?" tanyaku penasaran. Aku menatap Teh Euis yang sedang menatapku, beberapa saat kami saling pandang seakan tidak ada Kang Jaja yang sedang memperhatikan perbuatan kami.

"Euis adalah adik tiriku, anak tiri ayahku dari istri mudanya. Kami saling jatuh cinta, orang tua kami menentang keras hingga akhirnya Euis dikirim ke sebuah Pesantren selama beberapa tahun. Bahkan untuk bisa memisahkan kami, orang tua kami sengaja melamar Kyai Amir menjadikan Euis sebagai istri ketiganya untuk memisahkan kami." kata Kang Jaja, untuk pertama kali aku melihat wajahnya terlihat serius.

"Mereka salah, cinta kami tidak mungkin bisa dipisahkan dengan cara apapun, setelah orang tua kami meninggal dalam sebuah kecelakaan, Euis meninggalkan Kyai Amir dan memilih hidup bersamaku." kata Kang Jaja meneruskan ceritanya, matanya menatap mesra Teh Euis, tatapan yang jauh berbeda dengan tadi.

"Lalu kenapa..." aku tidak meneruskan perkataanku, rasanya tidak sopan harus bertanya kenapa Teh Euis terlihat binal di hadapanku dan Kang Jaja sama sekali tidak keberatan dengan hal itu.

"Kamu mau bertanya, kenapa Euis terus menerus menggoda kamu dan aku tidak marah, bukan begitu?" tanya Kang Jaja bisa menebak arah pikiranku. Aku hanya mengangguk malu, aku ingin tahu apa yang sebenarnya terjadi.

"Aku punya kelainan, dimulai saat Euis menjadi istri Kyai Amir. Aku sering membayangkan tubuh Euis dicumbu dan disetubuhi Kyai Amir, aku merasakan sesuatu yang berbeda dan membakar adrenalinku. Rasa cemburu, marah, benci yang justru membuat libidoku naik. Uni sebuah kelainan yang tidak bisa aku hilangkan dalam hidupku sekuat apapun aku berusaha. Bahkan setelah kami menikah, aku dan Euis beberapa kali mencari pria yang bersedia menyetubuhi Euis di hadapanku, aku ingin melihat Euis orgasme saat bersetubuh di hadapanku, tapi ternyata tidak. Aku kecewa karena tidak mendapatkan apa yang ingin kulihat. Euis mengatakan, dia tidak bisa orgasme karena yang menyetubuhinya pria yang tidak paham agama, dia ingin bersetubuh dengan seseorang yang paham agama, Kyai, Ustad, atau setidaknya seorang santri. Itu sebabnya aku memaksamu menginap selama beberapa hari di sini untuk merealisasikan obsesi kam." aku sama sekali tidak mengerti dan belum bisa memahami apa yang dikatakan Kang Jaja, bagiku itu hal yang sangat mustahil terjadi. Aku menatap Teh Euis, berusaha menyelami pikirannya.

"Aneh, rasanya tidak masuk akal." kataku pelan, ini dunia yang baru aku kenal.

"Masuk akal, ini hanya sebuah kelainan dan bahkan sudah menjadi gaya hidup di zaman sekarang." kata Kang Jaja, dia menatapku tajam.

"Jadi, maksud kalian apa?" tanyaku. Walau aku sudah bisa menebak apa yang mereka pikirkan, tapi aku harus tetap memastikan niat mereka yang sebenarnya.

"Bantu kami merealisasikan obsesi kami." kata Teh Euis mendahului Kang Jaja menjawab pertanyaan ku.

"Saya tidak mungkin melakukan itu, rasanya tidak masuk akal." kataku berusaha menolak, aku tidak pernah membayangkan menyetubuhi seorang wanita di hadapan suaminya, rasanya mustahil.

"Kenapa, apa tubuhku sudah tidak lagi menarik?" tanya Teh Euis, dia meraih tanganku dan meletakkannya di payudaranya yang besar. Perbuatan yang terlalu berlebihan, apa lagi Kang Jaja berada di hadapan kami.

"Bu, bukan begitu Teh. Biar bagaimanapun, Teh Euis pernah menjadi istri Kyai Amir, beliau adalah guru yang sangat aku hormati." jawabku berdalih, alasan yang sangat dibuat buat karena aku pernah beberapa kali menikmati tubuh Nyai Nur. Kalau aku sekarang aku menolak menikmati tubuh Teh Euis, bukan karena dia bekas istri Kyai Amir tapi karena ada Kang Jaja yang akan terus mengawasi perbuatanku. Birahiku sama sekali tidak bangkit, kontolku semakin mengkerut tidak terpancing oleh godaan Teh Euis.

"Karena aku mantan istri Kyai Amir, maka kamu tidak mau menikmati tubuh ku?" tanya Teh Euis, dia menahan tanganku yang berusaha lepas dari payudaranya.

"I, iya Teh." jawabku gugup, keringat semakin deras membasahi wajahku.

"Kamu tidak tahu siapa Kyai Amir, dia yang menjadikanku terobsesi disetubuhi pria lain di hadapan suamiku sendiri." kata Teh Euis membuatku heran dan menganggap ini sebagai fitnah.

"Jangan main fitnah, Nyai..!" kataku jengkel, biar bagaimanapun Kyai Amir orang yang harus dihormati.

"Aku tidak sedang memfitnah, bahkan aku berani bertaruh." jawab Teh Euis tenang.

"Bertaruh apa?" tanyaku penasaran.

"Nyai Nur istri pertama Kyai Amir, tubuhnya pasti sudah sering dinikmati beberapa orang santri." kata Teh Euis menohok ulu hatiku.

Bersambung.

Lanjut besok bila tidak ada halangan.
Terakhir diubah: 22 Nov 2018 
