Preman Masuk Pesantren 01-16 Kegilaan Nyai Nur
by satria73 @semprot
12 Oct 2018

"Apa yang sedang kalian lakukan? Berhentilah berbuat gila di rumah ini, rumah yang selalu digunakan untuk beribadah Mbah Kholil dan almarhumah." kata Nyai Jamilah menohok kesadaranku, sekilas aku melihat wajah Nyai Nur yang menunduk malu.

"Aku tahu, bukan aku saja yang berzina di tempat ini, aku yakin kamu juga berzina di sini dengan Zaka." jawab Nyai Nur membela diri dengan cara keji, menuduhku dan Nyai Jamilah berzina di tempat ini.

"Jangan asal menuduh, Nyai. Aku tidak pernah melakukannya di tempat ini karena aku masih menghormati Mbah Kholil suamiku, beda denganmu yang berani berzina di rumah saat kyai Amir tidak ada." jawab Nyai Jamilah berusaha mengendalikan suaranya agar tidak terdengar para santriwati yang tidur di ruang tamu.

"Eh itu, kenapa Nyai selalu mengintipku? Apa karena Nyai diam diam naksir Kyai Amir seperti gosip yang pernah aku dengar, dulu Nyai hampir diperistri Kyai Amir, kalau saja Ibu tidak keburu menjodohkan Nyai dengan Mbah Kholil." kata Nyai Nur kembali menuduh Nyai Jamilah.

"Aku tidak seburuk yang kamu tuduhan. Nyai, kalau kalian ingin berzina, kalian bisa melakukannya di tempat lain. Zaka, tutup auratmu." kata Nyai Jamilah berjalan keluar dari kamar.

Tanpa banyak bicara aku kembali memakai sarung dan celana dalamku, saat aku akan bicara, ternyata Nyai Jamilah sudah keluar dan pintu sudah tertutup. Sepertinya dia sangat marah dengan perbuatan kami, tapi dia masih berusaha agar aib kami tidak terbongkar di hadapan para santriwati yang sedang menginap. Kematangan berpikir dan bersikap yang membuatku semakin kagum, Nyai Jamilah bisa mengendalikan dirinya.

"Aku harus pergi." kataku tanpa menunggu jawaban Nyai Nur dan tanpa mengucapkan salam, aku kembali keluar melalui jendela tanpa memperhatikan sekelilingku.

"Tunggu aku di luar, aku masih butuh kontolmu!" seru Nyai Nur membuatku memaki dalam hati, penampilan dan ilmunya ternyata jauh bertolak belakang dengan akhlaknya. Terpaksa aku berjalan ke arah dapur menunggu Nyai Nur keluar, aku yakin Nyai Nur akan keluar lewat pintu belakang dan dugaanku tepat, tidak terlalu lama aku menunggu, Nyai Nur keluar dengan pakaian lengkap.

"Ada apa, Nyai?" tanyaku heran, apa dia sengaja menyuruhku menunggu karena birahinya belum sempat terpuaskan olehku? Sepertinya begitu.

"Enak saja kamu mau ninggalin aku begitu saja sebelum ngentotin memekku, kamu harus bertanggung jawab." kata Nyai Nur menarik tanganku.

"Kita mau ke mana, Nyai?" tanyaku mengikuti langkah Nyai Nur yang lumayan cepat, baju gamisnya yang lebar membuat kakinya bisa melangkah lincah. Nyai Nur tidak menjawab pertanyaanku, langkahnya semakin cepat hingga akhirnya kami sampai di belakang rumahnya yang gelap tanpa penerangan.

"Tunggu di sini, aku masuk lewat pintu depan." kata Nyai Nur tanpa menunggu jawabanku dia berjalan ke pintu depan.

Gila, ternyata istri Kyai Amir sangat binal, dia berani memperlakukan aku sebagai pejantan yang bisa dimanfaatkan kapan saja tanpa merasa bersalah bahkan dia secara terang terangan menantang Nyai Jamilah. Tidak berapa lama pintu dapur terbuka dari dalam, Nyai Nur kembali menarik tanganku masuk ke dalam dapur yang diterangi lampu lima watt.

"Nyai, kita sudah melewati batas..!" kataku berusaha mengingatkan Nyai Nur, peringatan yang berkesan sebagai sebuah basa basi.

"Tapi kamu menikmatinya, kan?" tanya Nyai Nur tidak memerlukan jawaban dariku, bibirnya dengan ganas melumat bibirku padahal kami masih berada di dapur yang luas dan ada sebuah bale kayu berukuran 2 x 2 yang digunakan mempersiapkan bahan bahan untuk memasak.

Aku membalas ciuman Nyai Nur, ciuman yang tidak kalah ganas dengan Nyai Nur. Lidah kami saling membelit, dorong mendorong bergantian masuk ke dalam rongga mulut kami. Tidak ada rasa jijik saat birahi sudah membutakan mata dan pikiran kami. Tanganku meremas payudara Nyai Nur yang besar seperti buah pepaya.

"Nyai benar benar binal...!" bisikku setelah puas kami berciuman.

"Salah Kyai Amir yang membuatku jadi binal, punya istri cantik dan sexy malah jarang disentuh." jawab Nyai Nur membiarkanku membuka gamis dan hijabnya. Aku penasaran dengan rambut Nyai Nur yang selama ini tertutup jilbab, apakah seindah wajahnya atau tidak.

Saat Jilbabnya terlepas, rambutnya yang tebal tersanggul sehingga aku bisa melihat lehernya yang jenjang basah oleh keringat birahinya membuatku semakin terangsang, aku mulai menciuminya dengan bernafsu. Bau keringatnya yang menambal menambah aroma birahi yang semakin kental.

"Ochhhh, geliii Zakkkk....!" Nyai Nur memegang kepalaku yang sedang menciumi leher jenjangnya, keringatnya terasa asin, rasa yang sangat aku suka. Tidak sia sia aku datang ke tempat terpencil ini dan bisa bebas menikmati bidadari cantik yang auratnya selalu tertutup, wanita wanita alim yang menyimpan hasrat birahi yang tidak kalah besarnya dengan wanita awam.

Tidak peduli dengan apa yang sedang dirasakan Nyai Nur, aku beralih mempermainkan payudaranya yang membusung besar seperti buah pepaya, sudah kendur tapi tetap tidak mengurangi keindahannya. Justru itulah daya tarik payudara Nyai Nur yang tidak dimiliki setiap wanita. Daya tarik yang membuatku sangat bernafsu meremas payudaranya dengan gemas dan menghisap putingnya.

"Ochhhh terus kenyot susuku, sudah lama susuku nggak dikenyot seenak ini..." kata Nyai Nur, tidak peduli kami sedang melakukan kegilaan di dapur. Bajunya tergeletak begitu saja di lantai tanah.

"Aku nggak tahan, Nyai..!" kataku mendorong Nyai Nur rebah di atas bale bale, kakinya langsung mengangkang tanpa kusuruh sehingga aku bisa melihat bentuk memeknya dengan jelas tanpa bulu, hitam namun bagian dalamnya merah berkilat terkena cahaya lampu.

"Nyai, memeknya bagus sekali." kataku meraba memeknya yang lunak dan sudah sangat basah, aku membuka belahan memeknya untuk melihat bentuknya lebih jelas. Aku mengendus baunya yang khas dan semakin membakar gairahku si kuda jantan yang ditantang menaklukkan goa sempit untuk mencapai surga dunia.

"Jangan dilihatinnn terrrusss, jilat memekku yang gatel...!"protes Nyai Nur melihatku terpesona memandangi bentuk memekku, jariku terus mempermainkan itilnya dengan lincah.

"Nggak mau, bauu..!" godaku terus mempermainkan itilnya membuat tubuh Nyai Nur menggeliat bagai cacing kepanasan.

"Jangan kurang ajar, memekku nggak bau...!" gerutu Nyai Nur, menarik rambutku sehingga wajahku terbenam di selangkangannya, hidupku masuk ke lubang memeknya.

Dasar Nyai gatel, pikirku tanpa membuang waktu lidahku menjilati memeknya yang sudah semakin basah, agak asin, asin asin nikmat. Lidahku semakin liar menjilati memekny sementara jari telunjukku masuk dan mengorek ngorek memeknya, betapa beruntungnya aku mendapatkan fasilitas gratis di sebuah pondok pesantren tradisional, fasilitas yang sepertinya mustahil kudapatkan di tempat lain.

*zakkka, ampun akku kelllluar...! " seru Nyai Nur tidak mampu bertahan dari gelombang rasa nikmat yang kuberikan. Tubuhnya mengejang, aku bertahan menahan sakit saat Nyai Nur menjambak rambutku hingga akhirnya gelombang kenikmatan reda dan tangannya melepaskan rambutku.

"Baru pake lidah sudah keluar, apa lagi pake kontolku..!" kataku menggoda Nyai Nur, aku merangkak di atas tubuhnya yang terkulai pasrah.

"Nggak mau, jijik mulut kamu bekas memekku..!" kata Nyai Nur berusaha menghindari ciumanku di bibirnya, aku tidak mau menyerah begitu saja. Kupegang wajahnya agar tidak bergerak dan berhasil mencium bibirnya hingga akhirnya Nyai Nur membalas ciumanku. Kami berciuman lama.

"Orang nggak mau dicium, masih aja dicium. Jijik bekas memekku. Masukin kontol kamu, Sayang!" kata Nyai Nur, matanya menatapku sayu.

"Bekas memek Nyau, ennak tahu." jawabku kembali mencium bibir Nyai Nur yang tidak berusaha menghindar, dia membalas ciumanku dengan bernafsu. Tangannya memegang kontolku dan mengarahkannya ke lobang memeknya, perlahan aku menekan kontolku hingga akhirnya terbenam seluruhnya.

"Nyaiii memeknya ennak banget, hangat.." kataku menikmati gesekan dinding memek Nyai Nur sangat terasa.

"Kontol kamu, gila sampe mentok gini. Memekku bisa makin gede lobangnya " kata Nyai Nur mulai mengambil inisiatif menggoyangkan pinggulnya karena melihatku diam . merasakan jepitan memeknya yang luar biasa.

"Dikocok, jangan didiamkan saja." protes Nyai Nur membuatku tertawa geli melihat wajah sangenya yang bersusah payah menggoyangkan pinggul agar kontolku memompa memeknya.

"Ennak ya kontolku, Nyai?" aku semakin menggoda Nyai Nur yang terus menaik turunkan pinggulnya sementara aku hanya dia membiarkannya bekerja sendiri.

"Ennnak banget, sayang. Makanya dikocok biar makin enak.." jawab Nyai Nur memeluk leherku dan menciuminya dengan bernafsu.

"Nyai saja yang goyang, kan Nyai yang pengen dientot." kataku tertawa geli mendengar permintaan Nyai Nur yang sedang dibakar birahi.

"Kamu jahatttt...?" seru Nyai Nur mendorong tubuhku sekuat tenaga, dorongan yang membuatku jatuh ke samping.

"Na ma maaf, Nyai. Akkkj cuma bercanda..!" kataku menyesali perkataanku. Bodoh, kenapa aku membuatnya marah. Bagaimana kalau dia tidak mau meneruskan hubungan sex ini, apa aku harus memperkosanya agar mau melayaniku.

"Akkku yang di atas!" seru Nyai Nur menindih tubuhku yang dalam ke adaan miring. Nyai Nur mendorongku agar terlentang sehingga dia bisa mengambil alih permainan.

Nyai Nur berjongkok di atas kontolku yang dipegangnya agar tepat berada dilobang memknya yang sudah sangat basah, Nyai langsung menurjnkan pinggulnya sehingga kontolku amblas dalam jepitan memeknya.

"Ochhhh gilaaaa ink kontol.,!" seru Nyai Nur, matanya terbelalak takjub merasakan kontolku yang sudah terbenam di memeknya.

"Kontolku mengapa, Nyai?" tanyaku meremas payudara nya yang menggantung di hadapanku, karena ukurannya yang besar membuat mulutku mudah mencapai putingnya.

"Geddde banget, ennnak..?" seru Nyai Nur mulai menaik turunkan pinggulnya perlahan lahan agar aku nyaman menghisap puting payudaranya yang semakin keras.

"Wah, Nyai memeknya kok seperti ngempot?" tanyaku heran merasakan memek Nyai Nur berkedut meremas kontolku.

"Owww ampun ini kontol, ittu namanya empot ayam." jawab Nyai Nur terus memompa kontolku semakin cepat membuat payudaranya berguncang keras dalam genggaman tanganku. Tuhan, ternyata benar, di pondok ini ada surga tersembunyi.

"Akkku nggak tahan, akkku kelllluar Zakkk, kammmu hebattt...!" teriakan Nyai Nur membuatku kaget, suaranya pasti akan terdengar hingga tempat jauh. Saking hebat orgasme yang didapatkannya, Nyai Nur meremas dadaku sehingga beberapa kancing baju kokoku terlepas.

"Kamu belum keluar, Zak?" tanya Nyai Nur yang sudah reda badai orgasmenya, dia membelai pipiku dengan mesra.

"Masih lama, Nyai." jawabku balas membelai bibirnya yang tersenyum bahagia.

"Aku pengen nungging, rasanya ennak banget kalau di sodok sambil nungging. Kyai Amir kalau ngentot posisinya nggak pernah berubah, aku selalu dibawah." kata Nyai Nur perlahan lahan mengangkat pinggulnya hingga kontolku tercabut dari memeknya.

"Ayo Zak, entot aku lagi....!" seru Nyai Nur menggoyang goyangkan pantatnya yang besar di hadapanku. Tanganya meremas bongkahan pantanya yang mulus sehingga menjadi merah.

"Siap Nyak, terima kontolku..!" seruku mengatur posisi yang nyaman sehingga aku bisa merasakan kenikmatan yang juga maksimal. Setelah pas, aku menghentakkan kontolku ke lobang memek Nyai Nur dengan bertenaga.

"Pelan pelan Zaka... Kontol kamu kegedean." protes Nyai Nur tidak kuhiraukan. Aku mulai memompa memek Nyai Nur dengan bertenaga agar kenikmatan yang kudapatkan lebih maksimal.

"Maaf Nyai, memek Nyai ennnak banget. Pantat Nyai bikin aku gemes. " kataku memukul pantat Nyai Nur pelan tanpa menyakitinya. Bentuk tubuhnya Nyai benar benar indah, mayoritas wanita berpayudara besar pantatnya kecil, bahkan pinggangnya lurus. Tapi bentuk tubuh Nyai Nur menurutku sempurna walau agak gemuk, payudaranya besar dan bentuk pinggangnya terlihat jelas, pinggulnya besar.

"Entot yang kenceng, Zakkkk....!" kembali Nyai Nur menjerit kecil membuat sepasang cicak yang sedang kawin di dinding langsung lari ketakutan.

"Begini, Nyai?" tanyaku sambil menghentakkan kontolku dengan cepat dan bertenaga sehingga kepala Nyai Nur terjedot dinding papan.

"Aduh, jangan pake tenaga..!" protes Nyai Nur sambil memegang kepalanya.

"Maaf, Nyai. Nyai tidak apa apakan?" tanyaku khawatir, otomatis kocokan kontolku berhenti untuk memastikan Nyai Nur tidak kenapa kenapa.

"Nggak apa apa, terusin Sayang...!"jawab Nyai Nur, matanya menatapku sayu, kenikmatan yang dirasakannya membuatnya melupakan rasa sakit di kepalanya.

"Iya, Nyai." aku kembali memompa memeknya lebih berhati hati. Setelah berjuang cukup lama, akhirnya aku tidak mampu lagi bertahan.

"Nyai, akku kelllluar.." teriakku diiringi semprotan pejuhku ke memek Nyai Nur.

"Akku jugaaaa....!" Nyai Nur menyusulku meraih orgasme keempatnya malam ini, dia sama sekali tidak protes aku mengeluarkan pejuh di memeknya.

"Zak, kalau aku hamil bagaimana?" tanya Nyai Nur menoleh ke arahku sementara kontolku masih berada di dalam memeknya.

==============

"Semalam apa yang Mas Zaka kerjakan di rumah Mbah Kholil, aku melihat Mas Zaka keluar dari jendela?" tanya Farhan saat kami duduk di gubuk belakang pondok pesantren, di hadapan kami ada sebuah parit lebar yang tidak mungkin bisa kami loncati.

"Kamu melihatnya?" tanyaku kaget. Kenapa aku bisa seceroboh itu meloncat dari jendela tanpa memperhatikan sekelilingku.

"Iya, aku sengaja mencari Mas Zaka." jawab Farhan, suaranya datar tanpa ekspresi membuatku kesulitan menebak apa yang ada di pikirannya.

"Aku nggak bisa tidur sebelum pembunuh Rahmat dan Surti tertangkap, aku merasa jiwaku terus terancam bahaya." jawab Farhan tanpa menoleh ke arahku. Matanya tertuju ke seberang parit, menatap pohon pohon bambu yang tumbuh subur tanpa perawatan.

"Kamu bisa menjaga rahasiakan?" tanyaku gelisah, seandainya Farhan mulutnya bocor, entah apa yang akan terjadi padaku.

"Masalahku sudah banyak, tidak mungkin aku mau menambah masalah lain. Apa lagi aku percaya Mas Zaka akan bisa membantuku keluar dari kesulitan, aku tahu Mas Zaka bukan santri tulen." jawab Farhan membuatku merasa semakin terpojok, dia tidak sebodoh yang aku kira.

"Maksud, kamu?" tanyaku berpura pura tidak mengetahui arah perkataan Farhan.

"Tato di tubuh Mas Zaka sudah cukup memberi tahu siapa Mas Zaka sebenarnya, tanpa Mas Zaka mengakuinya." jawab Farhan tenang.

"Kamu ngintip aku mandi?" tanyaku menduga.

"Waktu tidur dan juga waktu Mas Zaka ganti baju, kita teman sekamar." jawab Farhan mematahkan pikiran bodohku.

"Ada yang tahu selain kamu?" tanyaku gelisah, tato yang berusaha aku sembunyikan sudah diketahui oleh Farhan.

"Aku nggak tahu, aku tidak akan cerita ke orang lain. Kalaupun ada yang tahu, percayalah bukan aku yang menyebarkannya. Coba Mas pikir, selama ini Mas selalu mandi jam 2 pagi, rutinitas seperti itu pasti akan membuat orang bertanya tanya, kenapa?" kata Farhan membuatku sadar, percuma menyembunyikan tato yang ada di tubuhku. Serapat rapatnya menyimpan bangkai, suatu saat akan tercium baunya.

"Dulu aku pernah mondok selama beberapa tahun, sepulangnya dari pondok aku bergaul dengan pembuat tato hingga akhirnya aku terpengaruh untuk membuat tato. Sampai suatu saat, ibuku melihat tatoku dan melaporkannya ke ayahku. Aku diusir dari rumah dan tidak boleh kembali sebelum menjadi seorang Ustad." kataku membuat sebuah cerita bohong kenapa aku bisa sampai di sini.

"Och begitu, Mas. Mas bukan buronan Polisi, kan?" tanya Farhan membuatku meloncat turun dari atas bale bale karena terkejut dengan tebakan Farhan yang benar.

"Sembarangan kamu, aku bukan buronan Polisi seperti tuduhanmu.!" kataku berusaha menutupi rasa terkejut dengan mengambil mangga yang kebetulan jatuh dari pohon.

"Aku mendengar Mas Zaka mengigau, Tompel, lariiiiii, ada Polisiii. Sudah beberapa kali aku mendengar Mas Zaka mengigau seperti itu." kata Farhan membuatku terpaku. Tidak ada lagi yang bisa kulakukan untuk menyembunyikan identitasku.

"Ya..!" jawabku memegang buah mangga yang kuambil dari tanah.

"Jangan takut, aku berjanji tidak akan menyebarkan berita ini ke santri lain. Aku juga dulunya bukanlah orang baik baik, aku dari keluarga miskin. Sejak umur 7 tahun aku sudah terbiasa membantu ibuku mencari uang di pasar jualan Kresek. Umur 12 tahun aku jadi pencopet hingga akhirnya aku tertangkap dan hampir digebuki massa, untung saja ada Mas Parto yang menolongku. Mas Parto lalu menitipkan aku ke Mbah Kholil, alhamdulillah kehidupanku sekarang jauh menjadi lebih baik." cerita Farhan membuatku merasa mempunyai teman senasib, sama sama bekas kriminal walau alasan kami terjun ke dunia kriminal berbeda.

"Och begitu, berarti kita sama sama lari dari dunia hitam." kataku tersenyum senang, ada teman dari golonganku di tempat terpencil ini.

"Iya, aku benar benar takut Mas Parto akan membunuhku karena tahu aku juga sering berselingkuh dengan istrinya." kata Farhan.

"Kita harus bekerja sama menangkap Mas Parto kalau benar dia berada di sekitar sini, kamu tidak perlu takut." kataku menenangkan Farhan, walau aku tidak tahu bagaimana caranya menangkap Mas Parto. Polisi saj belum berhasil menangkap pelakunya, apa lagi aku.

"Ada apa itu rame rame?" tanya Farhan menunjuk beberapa orang santri yang berlarian ke arah rumah Kyai Amir.

"Ayuk...!" seruku berjalan menghampiri seorang santri yang datang berlari menghampiri kami.

"Ada apa, Dun?" tanya Farhan ke santri itu.

"Kyai Amir,....!" seru santri itu berusaha mengatur nafasnya yang tersengal sengal.

Cerbung, CERITA BERSAMBUNG
