Preman Masuk Pesantren 01-42
by satria73 @semprot
14 Jan 2020

Akhirnya kami kembali ke Pondok Pesantren setelah hampir sebulan kami tinggal di rumah orang tua Shinta tanpa mengerjakan apa-apa, selain rutin berolahraga syahwat setiap saat kami mau. Dari situ aku tahu, ternyata Shinta mempunyai libido sex yang tinggi sehingga dia bisa mengimbangi libidoku, itu menurut anggapanku. Ternyata kami sudah mendapatkan sebuah rumah panggung mungil sebagai tempat tinggal kami sesuai dengan permintaanku yang menyukai suasana pondokku saat nyantri di Jawa Barat, sebuah rumah panggung yang menjadi tempat tinggalku bersama para santri lainnya. Semua ini kudapat karena posisi Shinta yang sudah diangkat menjadi staf pengajar di pesantren ini. Entah ini sebuah keberuntungan atau bukan, yang jelas aku harus mensyukuri nya.

Sementara Shinta sibuk mengajar, aku lebih banyak menghabiskan waktu di rumah dan mulai menghafal kitab ilmu alat di bawah bimbingan Shinta. Lucu, seharusnya aku yang mengajari Shinta banyak hal, bukan justru sebaliknya. Kehidupan memang aneh, semuanya berjalan tanpa bisa kita duga.

"Kang, Jenengan di panggil Mbah Yai..!" Farhan menghampiriku yang sedang duduk melamun di teras rumah mungilku yang hanya berukuran 5 x 7 meter, tanpa disuruh dia ikut duduk di sampingku dengan kaki tergantung.

"Ayok...!" Ajakku antusias, rasanya jenuh setiap hari hanya diam di rumah tanpa mengerjakan apapun selain bersih bersih rumah dan pekarangan.

"Nanti dulu Kang, aku istirahat dulu." Jawab Farhan merebahkan tubuhnya membuatku heran, dia sepertinya tidak terlalu bersemangat menerima perintah Kyai Amir, atau mungkin ada masalah yang membuatnya terlihat enggan.

"Ada masalah apa, Han?" Tanyaku berusaha bijak menghadapinya, biar bagaimanapun dia adalah orang yang bisa kupercaya di pesantren ini.

"Beberapa malam ini aku sering bermimpi bertemu dengan ibu kandungku, Kang. Rasanya seperti nyata, dia memeluk dan menciumiku." Jawab Farhan, matanya menerawang menatap langit-langit rumah.

"Ibu...!" Gumamku pelan, aku lebih beruntung dari pada Farhan yang belum pernah mengenal kedua orang tuanya. Aku ikut merebahkan tubuhku di sisi Farhan menatap daun pohon yang bergoyang tertiup angin, cepat atau lambat daun itu akan mati dan jatuh ke bumi, membusuk menjadi bagian dari bumi. Seperti itulah hidup manusia, hanya menunda kekalahan yang akan segera datang.

"Iya, aku ingin tahu siapa orang tuaku, kenapa mereka membuangku ke panti asuhan." Gumam Farhan membuatku memejamkan mata, aku bisa merasakan pedihnya menjadi orang yang dibuang dan tidak diinginkan.

"Lupakan itu Han, di sini kamu mendapatkan keluarga baru dan suatu saat kamu akan mempunyai anak dan istri, pada saat itulah hidupmu akan sempurna." Jawabku sok bijak, padahal hidupku sendiri terasa morat-marit.

"Aamiin Yaa rabbal'alamiin, yuk Kang kita menghadap Kyai Amir, sepertinya ada hal penting yang akan disampaikannya." Farhan beranjak mendahuluiku, aku segera mengunci pintu sebelum menyusul Farhan.

"Santai saja Han, tak akan lari Gunung dikejar !" Seruku setelah berhasil menjajari langkahnya. Farhan menoleh kepadaku, langkahnya justru semakin cepat seakan ada sesuatu yang maha penting harus segera diselesaikan.

Akhirnya kami sampai di rumah paling besar yang berada dilingkungan pesantren, dindingnya yang terbuat dari kayu jati dan kusennya berukir indah membuat rumah ini terlihat semakin mewah tanpa meninggalkan kesan artistiknya.

"Assalamualaikum..!" Farhan segera mengucapkan salam di depan pintu rumah yang terbuka lebar dan menjadi saksi kesakralan rumah.

"Wa'alaikum salam, masuk..!" Jawab Kyai Amir yang duduk bersila di lantai menyambut kedatangan kami.

"Ada apa, Pak Yai?" Tanyaku setelah mencium tangannya dengan perasaan muak, entah sampai kapan aku terus menjilat pada manusia menjijikan ini.

"Nyai Nur ingin bicara denganmu, katanya ada sesuatu yang penting. Ayo Han, ikut aku..!" Ajak Kyai Amir meninggalkanku tanpa ucapan salam diikuti Farhan, aku hanya menatap kepergian mereka berdua dengan perasaan bingung.

Tidak berapa lama Nyai Nur keluar diiringi Nyai Jamilah, hal itu membuatku semakin bertanya-tanya dalam hati apa yang sebenarnya sedang terjadi sehingga kedua wanita yang sudah mengisi kehidupanku dengan cara yang berbeda ingin bicara denganku? Entah hal penting apa yang membuat keduanya bersekutu, hal yang nyaris tidak pernah aku lihat sebelumnya.

"Kita langsung bicara ke inti masalahnya, ya Zaka.." Nyai Nur menatapku lembut, senyumnya yang indah dan membuatku terpojok pada situasi benci dan cinta yang bercampur aduk.

"Hal apa, Nyai?" Tanyaku serius, aku mengabaikan kehadiran Nyai Jamilah yang duduk di sisi kiri Nyai Nur. Aku lebih tertarik mendengar apa yang akan dikatakan Nyai Nur, ibu kandung yang sudah membuangku.

"Ada mahasiswi dari Universitas yang akan melakukan KKN di sini, aku ingin minta tolong kamu untuk membangun sebuah pondokan sederhana di samping rumahmu." Jawab Nyai Nur disertai anggukan Nyai Jamilah yang sedang tadi tidak bicara apa apa, entah apa yang sedang dipikirkannya saat ini.

"Di sebelahku rumahku, apa tidak ada tempat lain atau kamar khusu para tamu?" Tanyaku agak keberatan kalau pondok itu harus dibangun di samping rumahku karena aku tahu, salah satu wanita itu adalah Henny.

"Keputusan ini sudah kami rundingkan, kami perlu seseorang yang bisa kami percaya untuk ikut mengawasi mereka selama KKN, juga mereka bisa meminta pertolonganmu saat membutuhkan. Hal itu akan terasa lebih mudah karena kamu bukan santri yang khusus mondok mempelajari agama, jadi kamu bisa bertindak lebih luwes dari santri lainnya." Jawab Nyai Nur, entah apa maksudnya dengan keluwesanku menghadapi para mahasiswi itu dari pada santri lain.

"Ya sudahlah." Jawabku tidak mau berpanjang lebar dengan urusan seperti ini. Aku segera berpamitan untuk memulai tugas dari mereka, semakin cepat akan semakin baik.

Untung sesampainya di kediamanku sudah menunggu Farhan, sedangkan istriku Shinta masih mengajar. Aku menatap heran Farhan, bukankah tadi dia bersama Kyai Amir, kenapa dia sekarang sudah berada di sini lagi dan sepertinya memang sengaja menungguku.

"Loh Han, kamu sudah ada di sini lah?" Tanyaku sekedar berbasa-basi, aku tidak begitu tertarik mengetahui urusannya dengan Kyai Amir. Aku lebih mengetahui kenapa Farhan sudah berada kembali di sini dan sedikit banyak membuatku sedikit curiga dengan keberadaannya.

"Iya Kang, aku di suruh Pak Yai untuk mencari tempat yang cocok untuk dibangun pondokan para Mahasiswi akan KKK di sini, sepertinya tempat itu cocok dibangun sebuah rumah panggung sederhana berukuran 5 x 6." Jawab Farhan menunjuk tanah kosong yang rata di sebelah kiri pondokanku.

"Kenapa harus membangun sebuah rumah panggung, Han?" Tanyaku malas, apa lagi membayangkan membuat sebuah rumah panggung dari bambu. Walau itu bukanlah pekerjaan sulit buatku, terbukti dari rumah panggung yang aku bangun begitu rapi dan bagus. Maklum, sejak kecil aku seringkali diajak ayah membantunya membuat gazebo bambu, bisa dikatakan aku sangat ahli dalam hal itu.

"Aku nggak tahu Kang, mungkin karena banyak pohon bambu yang tumbuh liar bisa dimanfaatkan." Jawab Farhan mengambil rokok yang aku angsurkan kepadanya, dalam sekejap dari mulutnya keluar kepulan asap yang membumbung tinggi lalu buyar diterpa angin. "Atau mungkin setelah melihat hasil kerja sampeyan yang membuat rumah panggung sebagus ini sehingga Pak Yai ingin keahlian sampeyan diajarkan ke para santri, misalnya menggunakan bambu untuk membuat berbagai macam produk furniture." Farhan kembali menyambung kalimatnya yang sempat terhenti, kembali dia menghisap rokok pemberianku.

"Mungkin juga, siap saja yang bisa aku mintai bantuan membuat rumah panggung ini?" Tanyaku menerawang ke arah rimbunan pohon bambu yang tumbuh subur, aku harus mulai mencari bambu Betung tua yang akan digunakan membuat rumah panggung, entah siapa yang akan menempati rumah panggung itu setelah para Mahasiswi selesai melakukan KKN.

"Aku sudah mencatat siapa saja santri yang akan ikut bekerja, mereka juga yang kemarin membantu kita membuat rumah panggung Kang Zaka. Kapan kita mulai, Kang?" Tanya Farhan antusias dengan rencana kami membuat rumah panggung dari bambu.

"Besok saja kita ajak para santri lain membuat rumah, sekarang bantu aku membolongi kayu untuk rangka rumah." Jawabku menunjuk tumpukan bambu Betung besar yang sudah tua, sisa bambu saat aku membuat rumah dan rencananya bambu itu akan aku buat kandang ayam yang bisa menampung ribuan ayam ras pedaging.

"Ayo, Kang..!" Jawab Farhan antusias, aku segera masuk ke dalam untuk mengambil perkakasku.

----XXX----​

Dua Minggu Kemudian, rumah panggung yang aku buat selesai. Aku menatap puas hasil pekerjaan kami yang menurutku sempurna, rumah panggung berukuran 5 X 7, lengkap dengan sebuah dapur dan kamar mandi berlantai tanah. Jadi ukuran totalnya adalah, bagian panggung 5 X 7 ditambah dapur dan kamar mandi berukuran 2 X 5. Bentuknya hampir sama dengan rumah panggung yang aku tempati, bedanya rumah panggung yang aku buat tidak memiliki kamar tidur.

"Bagus, Mas..!" Seru Shinta yang tiba-tiba sudah berada di sampingku tanpa kusadari, aku tersenyum menolehnya.

"Terimakasih, Ibu Nyai..!" Godaku memanggilnya dengan sebutan Ibu Nyai, memang sejak dia ditugaskan mengajar para santri dan santriwati mulai memanggilnya dengan sebutan Nyai.

"Jangan ngeledek, Mas..!" Shinta mencubitku dengan mata mendelik indah, entah kenapa semakin ke sini aku semakin merasakan kecantikannya yang semakin mempesona.

"Benarkan, semua santri dan santriwati sudah memanggilmu Mbak Nyai..!" Jawabku tidak mau kalah, kubelai pipinya yang halus diakhiri dengan kecupan lembut di keningnya.

"Sudah ah, nanti dilihat orang. Aku heran, kenapa para mahasiswi itu batal menggunakan rumah panggung ini." Gumam Shinta membuatku merasa heran, atau mungkin aku salah dengar.

"Kenapa, Shin?" Tanyaku memastikan aku tidak salah dengar, lalu untuk apa rumah panggung ini dibangun kalau dibiarkan kosong begitu saja.

"Nggak tahu, menurut yang aku dengar rumah ini akan digunakan Kang Rahmat setelah menikah dengan Nabila." Jawab Shinta membuatku sangat terkejut dengan kabar yang baru saja aku dengar, Nabila si gadis cantik itu akan menikah dengan Rahmat dan dijadikan budak sex oleh Kyai Amir yang terobsesi melihat istri dan para santriwati disetubuhi, sungguh membuatku mual membayangkannya saja.

"Nabila akan menikah dengan Rahmat, apa aku tidak salah dengar?" Tanyaku menggenggam pergelangan tangan Shinta dengan keras.

"Aduhhh, sakit Kang..!" Teriak Shinta berusaha melepaskan pergelangan tangannya yang aku pegang.

"Ma, maaf...!" Jawabku refleks melepaskan oeganganku. "Ini harus kita cegah, jangan sampai jatuh korban lain." Gumamku marah membayangkan nasib buruk yang akan menimpa Nabila, gadis itu sudah terlalu banyak menderita dan tidak seharusnya dia semakin menderita oleh perbuatan Kyai Amir dan Rahmat.

"Bagaimana caranya, Kang? Lamaran Kang Rahmat sudah diterima, rasanya tidak mungkin dibatalkan." Jawab Shinta pelan, dia sudah tahu bencana apa yang akan terjadi kalau pernikahan itu terjadi.

"Aku akan menemui Nyai Jamilah dan membicarakan hal ini, semoga dia punya cara untuk membatalkan rencana gila ini." Gumamku berusaha menahan kemarahan yang hampir meledak, aku harus segera menemui Nyai Jamilah, dia satu-satunya orang yang bisa menolong Nabila.

"Aku sudah bicara dengan Nyai Jamilah Kang, dia sendiri tidak tahu bagaimana caranya menolong Nabila. Dia justru berharap, Akang bisa menemukan cara menolong Nabila." Jawab Shinta membuatku semakin bingung, bagaimana caranya menolong Nabila? Apa aku harus mendatangi Rahmat atau Kyai Amir dan menggunakan kekerasan untuk memaksa mereka membatalkan rencana ini, atau aku harus menculik Nabila sebelum pernikahan itu terjadi?

"Gimana caranya, apa aku harus menculik Nabila?" Tanyaku putus asa, kepalaku seperti mau pecah mencari jalan keluar dari masalah ini.

"Dasar, maunya kamu itu..!" Shinta mencubitku dengan keras membuatku berteriak kesakitan, matanya yang indah mendelik marah. Untuk beberapa saat, aku terpana melihat bintang kejora yang bersinar indah di matanya.

Aku seperti terhipnotis dengan keindahan yang terpancar di hadapanku, aku memeluk Shinta segera melumat bibir tipisnya dengan lembut. Tidak kupedulikan tubuhnya yang meronta berusaha melepaskan diri, kulumat bibirnya dengan sepenuh perasaan yang tumbuh seiring waktu.

"Dasar, bagaimana kalau ada yang lihat?" Shinta mendelik nak setelah aku melepaskan ciumanku, dia kembali mencubit pinggangku dengan lembut. Wajahnya yang cantik merona merah, dan membuatnya terlihat semakin cantik. Dalam sekejap urusan Nabila hilang dalam ingatanku, semua perasaanku tercurah pada istriku.

"Assalamualaikum...!" Sebuah ucapan salam yang halus membuatku melepaskan pelukanku, aku membalikkan tubuh ke belakang dan melihat Nyai Jamilah berdiri dengan anggun membelakangi cahaya matahari.

"Wa Alaikum salam..!" Jawaku dan Shinta berbarengan.

"Maaf, aku mengganggu pengantin baru." Nyai Jamilah tersenyum melihat kemesraan kami, namun sekilas aku bisa melhat kecemburuan di raut wajah dan sinar matanya yang tajam.

"Nggak apa apa Nyai, silahkan duduk Nyai..!" Shinta tersenyum malu, dia menyuruh Nyai Aisyah duduk di teras rumah kami. Nyai Jamilah mengangguk kecil, lalu duduk di teras rumah kami dengan kaki terjulur ke bawah.

"Ada keperluan apa, Nyai?" Tanyaku memecah kesunyian setelah Shinta masuk ke dapur untuk membuat minuman, kewajiban seorang muslim menjamu seorang tamu yang datang.

"Masalah Nabila, maukah kamu menolongnya?" Tanya Nyai Jamilah membuatku heran, bukankah dia yang lebih tahu caranya menolong Nabila.

"Saya tidak mengerti maksud Nyai, bagaimana caranya menolong Nabila?" Jawabku jujur, cara paling mudah menolong Nabila adalah dengan cara menculiknya, dan aku yakin Nyai Jamilah tidak akan menyetujuinya.

"Mudah dan hanya kamu yang bisa melakukannya, Zak..!" Jawab Nyai Jamilah menatapku penuh harap.

"Bagaimana caranya?" Tanyaku heran, kenapa Nyai Jamilah menganggapnya itu hal mudah.

"Berjanjilah kamu akan menolong Nabila, bagaimanapun caranya. Kamu mau kan, Zak?" Tanya Nyai Jamilah, bunyi langkah kaki Shinta membuat Nyai Jamilah menghentikan perkataannya. Nyai Jamilah meletakkan jari telunjuknya di bibir sebagai isyarat, apa yang dikatakannya tidak boleh diketahui oleh Shinta.

Bersambung.....
Hanya apdet pendek sepulang kerja, semoga bisa sedikit menghibur.
