Preman Masuk Pesantren 01-31 Kembali Ke Pondok
by satria73 @semprot
3 Dec 2018

"Begitu ceritanya, Teh?" tanyaku pelan. Gairahku hilang dalam sekejap, aku tidak terpengaruh oleh belaian tangan Teh Euis yang menggelitik puting dadaku.

"Apakah anak itu adalah Akkkku...?" aku berharap Teh Euis mengatakan, bukan aku anak yang ada dalam ceritanya.

"Aku sudah melakukan penyelidikan, aku yakin anak itu adalah kamu. Satu satunya cara yang belum kulakukan adalah tes DNA." jawab Kang Jaja, harapanku hilang dalam sekejap.

"Teh, berat." kataku berusaha menyingkirkan tubuh Yeh Euis dari pangkuanku, aku sudah tidak bernafsu menggumuli tubuh indahnya.

"Kamu tidak mau ngentotin memekku lagi?" bisik Teh Euis, dia menjilati belakang telingaku kembali merangsangku.

"Teh, aku perlu menenangkan diri..!" seruku pelan, seharusnya Teh Euis tahu jiwaku sedang terguncang dan perlu sedikit waktu untuk menenangkan diri.

"Cara paling ampuh menenangkan diri adalah....!" seru Teh Euis, dia tidak meneruskan kalimatnya, dia terus berusaha memancingku.

"Teh, beri aku waktu untuk menenangkan diri. Setelah itu aku akan melayani Teh Euis, berapa kalipun Teh Euis pinta." kataku tetap menolak keinginannya.

"Kenapa, apa aku kalah cantik dan sexy dibandingkan Nyai Nur?" bisik Teh Euis tidak peduli dengan apa yang sedang kurasakan, dia malah semakin memojokkanku dengan mengingatkan kelakuanku yang pernah menyetubuhi ibu kandungku sendiri. Sangat menyakitkan, aku seperti binatang yang bebas menyetubuhi ibunya sendiri.

"Teh, jangan ingatkan aku dengan hal itu. Aku tidak pernah tahu ternyata Nyai Nur adalah ibu kandungku sendiri, kalau saja Teh Euis tidak mengatakannya." jawabku jengkel, Teh Euis sengaja memojokkanku.

"Hihihi, aku tidak akan mengungkit itu lagi asalkan hari ini kamu ngentotin aku sepuasnya, sampe aku nggak bisa jalan kaya semalam." bisik Teh Euis, wanita yang benar benar gila. Apakah ada wanita yang lebih gila dibandingkan Teh Euis?

"Teh, aku perlu menenangkan diri, ak..!" belum selesai perkataanku, Teh Euis menyumpal mulutku dengan ciumannya yang ganas bernafsu. Hijab yang dikenakannya semakin memperjelas bahwa penampilannya hanyalah sebuah topeng yang digunakan untuk menutupi keliarannya.

Perlahan birahiku bangkit, serangan bertubi tubi dari Teh Euis tidak mampu kubendung. Dengan bernafsu aku membalas ciuman Teh Euis, bibirnya begitu kenyal, lidah kami saling bertautan dan air liur kami menyatu dalam alunan birahi yang semakin panas. Kang Jaja hanya melihat perbuatan kami, meneguk air liurnya, terbakar oleh birahi melihat istrinya bercumbu denganku.

Aku semakin bernafsu melucuti baju syar'i lebar yang dipakai Teh Euis, tapi dengan posisi seperti sekarang aku tidak akan bisa melakukannya. Aku memegang pantat besar Teh Euis dan menggendongnya dengan bersusah payah. Dorongan birahi membuat tenagaku semakin besar dan bisa mengangkat tubuh Teh Euis yang lumayan besar, mungkin karena payudara dan pantaynha yang besar membuat tubuh Teh menjadi lebih berat.

"Zaka, mau dibawa ke mana istriku?" aku tidak menggubris pertanyaan Kang Jaja, aku berjalan menuju kamar yang kutahu kamar mereka berdua dan aku yakin ranjangnya pasti besar sangat cocok untuk pergumulan birahi kami yang liar.

"Mau dibawa kabur, Kang. Hihihi...!" jawab Teh Euis tertawa geli melihat wajah Kang Jaja yang mupeng, aku hanya tersenyum dan berkonsentrasi menggendong Teh Euis jangan sampai jatuh karena tubuhnya lumayan berat.

Sampai pinggir spring bed besar, aku sudah tidak mampu lagi bertahan lebih lama dan tanpa memberi aba aba aku melepaskan Teh Euis jatuh ke atas spring bed yang membuat tubuhnya bergoyang mengikuti gaya pegas yang berada di dalam spring bed.

"Hihihi, aku udah nggak kuat karena aku berat, atau sudah nggak kuat pengen ngentotin aku?" goda Teh Euis memeramas sepasang payudaranya yang tertutup oleh tiga lapis kain yang fungsinya berbeda. Lapis pertama BH untuk menyangga payudaranya, lapis kedua gamis lebar untuk menutup seluruh tubuhnya dan lapis ketiga jilbab syar'i panjang hingga sampai perutnya

"Dua duanya, Teh." jawabku dengan nafas agak tersengal karena mengangkat beban tubuhnya dan birahi yang sudah mencapai ubun ubun.

Aku segera membuka sarung yang sudah sejak kemarin aku pakai karena hanya inilah pengganti celana yang bisa aku pakai, celana bekas Kang Jaja terlalu besar untukku. Twing, kontolku terbebas dari kurungan, mengacung tegak menunjukkan kesangarannya dan aku bangga karena sudah banyak wanita yang bertekuk lutut oleh kontolku dan tidak sedikit yang ketakutan dan kapok karena ukuran kontolku.

Melihat kontolku, Teh Euis duduk dipinggir ranjang dan meraih kontolku dengan takjub, wajah cantiknya terlihat binal di balik balutan gamis lebar. Ustadzah yang selama ini dihormati, tidak lebih dari seorang budak sex yang mengidolakan kontol jumbo seperti milikku. Tanpa perlu bertanya apa lagi meminta izin. Teh Euis mulai menjilati batang kontolku dengan bernafsu, tidak ada bagian yang dilewatinya bahkan biji pelirku dijilati dan biji pelerku dihisapnya berkali kali membuatku meringis menahan ngilu.

"Teh, ngilu..!" protesku hanya dibalas dengan tawa kecil, sehingga deretan giginya yang putih terlihat olehku. Binal, kenapa setiap wanita berhijab yang aku kenal begitu binal, apa yang membuat mereka begitu di balik pakaiannya yang serba tertutup, ada sisi lain tersembunyi rapat dan tidak diketahui masyarakat umum.

"Aku nggak tahan, entot aku sekarang..!" seru Teh Euis, dia merebahkan tubuh dan mengangkat gamisnya hingga ke atas perut, ternyata dia tidak pakai celana dalam. Kakinya diangkat ke atas, kedua tangannya memegang kakinya sehingga aku bisa melihat memeknya yang berbulu lebat siap menerima kehadiran kontolku.

Melihat posisi Teh Euis membuatku sangat terangsang, seorang wanita bergaun gamis kebar mengangkang pasrah di hadapanku siap menerima kehadiran kontolku, aku mengatur posisi, menggesek gesekkan kontolku di belahan memeknya.

"Buruan Zak, entot memek Euis...!" seru Kang Jaja tidak sabar, dia mendorong pantatku sehingga kontolku langsung terbenam di memek Teh Euis.

"Aduhhhh Zaka, pelan pelan. Sakit, tauuuu....!" seru Teh Euis, matanya melotot jengkel.

"Bukan aku, Teh. Kang Jaja." aku berusaha membela diri, melihat Kang Jaja yang hanya cengengesan tanpa merasa bersalah oleh perbuatannya.

"Udah, jangan banyak omong, entot memekku yang kenceng. Ennak banget kontol kamu, uh sayang kamu akan kembali ke Pondok." kata Teh Euis, dia mulai menggerakkan pinggulnya mengocok kontolku dengan cepat, wajah binalnya sangat bertolak belakang dengan penampilannya.

Persetan dengan semua masalah yang sedang kuhadapi, persetan dengan Nyai Nur yang kemungkinan besar adalah ibu kandungku. Sekarang saatnya merengkuh kenikmatan memek Teh Euis di hadapan suaminya, aku akan menguras semua isi pejuhku hingga tidak tersisa.

====≠===≠=====

Untuk sesaat aku ragu melangkah, mataku menatap Pondok yang berada di bawah. Haruskah aku kembali ke tempat ini setelah mengetahui siapa Nyai Nur sebenarnya, ibu yang sudah meninggalkanku. Walau menurut cerita Teh Euis, Kyai Amir yang sudah membuangku, seperti juga Kyai Amir yang sudah membuang anak Teh Euis.

"Bantu aku menemukan anakku, hanya Kyai Amir yang tahu di mana anakku!" kata Teh Euis, iba.

"Aneh, kenapa Kang Jaja tidak berusaha mencarinya? Bukankah Kang Jaja bisa menemukanku, tentu Kang Jaja juga bisa menemukan anak Teh Euis?" tanyaku heran, aku menatap Kang Jaja untuk mendapatkan jawaban.

"Aku sudah mencobanya dan gagal, banyak kendala yang aku hadapi terutama karena daerah operasiku di Jawa Barat dan aku juga tidak bisa menemukan bukti kebejatan Kyai Amir. Satu satunya harapan kami adalah kamu, kamu bisa menyusup ke sana." kata Kang Jaja, kami saling beradu pandang untuk bisa saling membaca pikiran kami.

"Apa imbalannya, kalau aku berhasil melakukannya,?" tanyaku.

"Aku akan menghapus rekam jejakmu di dunia kriminil." jawab Kang Jaja, aku tidak melihat kebohongan di matanya. Tapi hal itu sangat mudah dilakukan Kang Jaja, dia seorang perwira polisi yang bisa menyembunyikan kebohongan dari matanya dengan mudah.

Tiba tiba aku melihat ada yang terasa janggal, ada bendera kuning diikatkan pada sebuah pohon kecil yang menuju ke arah pondok. Innalillahi wa innalillahi roji'un, siapa yang sudah meninggal? Jantungku berdetak kencang, tidak berani menduga siapa yang sudah berpulang.

Aku berjalan cepat ingin segera sampai ke Pondok untuk mengetahui siapa yang sudah meninggal, dari kejauhan aku melihat banyak orang berkumpul di halaman rumah Mbah Kholil. Apa Mbah Kholil yang meninggal, atau? Tidak, semoga bukan Nyai Jamilah.

"Mas Zaka, akhirnya kamu pulang !" seru Farhan berlari menyambut kedatanganku dan belum juga aku bertanya, Rahmat memelukku sambil menangis membuatku heran. Aku balas memeluknya, membiarkannya menangis agar menjadi lebih tenang.

"Siapa yang meninggal, ada bendera kuning dan banyak bangku di halaman rumah Mbah Kholil?" tanyaku gelisah. Semoga tidak ada kejadian buruk menimpa Nyai Jamilah. Kalau sampai hal itu terjadi, aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.

"Mbah Kholil, dua hari lalu." jawab Farhan, matanya berkaca kaca menangis kepergian Hadratusy syaikh yang sangat kami hormati. Hatiku ikut terguncang mendengarnya, tanpa dapat kucegah, aku menangis. Tangisan yang tidak tahu harus kutujukan untuk siapa.

"Innalillahi, bagaimana dengan Nyai Jamilah apa dia sudah kembali dari Bogor?" tanyaku gelisah. Beberapa hari lalu aku meninggalkannya begitu saja di Terminal Baranangsiang, semoga tidak ada kejadian buruk yang menimpanya. Biar bagaimanapun dia adalah istriku walau hanya menikah siri, secara agama dia sah menjadi istriku.

"Mbah Kholil meninggal setelah satu jam kedatangan Nyai Jamilah, dia seperti menunggu Nyai Jamilah sebelum meninggal." jawab Farhan, kembali dia menangis seakan orang yang meninggal adalah orang tua kandungnya, secinta itukah Farhan ke Mbah Kholil?

Tanpa berkata aku merangkul Farhan, mengajaknya berjalan cepat ke rumah Mbah Kholil, aku ikut berduka dengan kematian seorang ulama yang sangat dicintai dan berpengaruh. Orang yang sedang berkumpul melihatku aneh, atau hanya perasaanku saja.

Aku terpaku, berdiri mematung seperti tidak percaya Mbah Kholil wafat padahal sebelum ke Bogor Mbah Kholil terlihat sehat wal afiat. Benar, maut tidak pernah memberi tahu kapan dia akan datang, maut datang kapanpun dia suka

Maut, pikiranku berkelebat saat melarikan diri lewat Cisadane, aku hampir putus asa dan menyerah menghadapi ganasnya sungai Cisadane yang sedang mengamuk. Tapi kenapa Allah telah menyelamatkanku, apakah dia masih memberiku kesempatan bertobat atau hanya untuk menambah panjang daftar dosaku.

"Mas, mau istirahat dulu atau mau bantu bantu ? Banyak tamu sejak wafatnya Mbah Kholil, stok kayu bakar mulai menipis." kata Farhan membuyarkan lamunanku.

"Aku bantu kamu nyari kayu bakar, lagi pula aku cukup tidur selama dalam perjalanan." jawabku.

=================

"Mas, kenapa melamun?" tanya Farhan duduk di sampingku, di bangku bambu yang berada di bawah pohon. Sinar bulan purnama membuat suasana menjadi romantis kalau saja yang duduk disebelahku bukanlah Farhan., tapi Nyai Jamilah atau mungkin Shinta. Eh, kenapa aku malah memikirkan ke dua wanita itu? Nyai Jamilah adalah istri suriku dan Shinta adalah calon istriku, apa mereka yang akan mengisi hidupku hingga aku tua nanti? Entahlah, semuanya masih belum pasti, aku adalah seorang buronan Polisi walau Kang Jaja sudah berjanji akan menghapus catatan kriminalku asalkan aku bersedia membantunya menjebak Kyai Amir hingga bisa meringkuk dalam penjara.

Aku tidak percaya dengan janji Kang Jaja, bisa saja dia hanya memanfaatkanku untuk membalas dendam. Setelah niatnya tercapai, dia akan memenjarakanku. Buah simalakama, dua pilihan yang tidak akan menguntungkanku. Apa yang sedang kulakukan saat ini adalah mengulur waktu belaka sampai aku tahu apa yang harus kulakukan.

"Mas, ditanya diam saja." Farhan menepuk pundakku, aku hanya tersenyum menoleh ke arahnya. Banyak hal yang sebenarnya ingin kutanyakan padanya, tapi aku masih bingung harus mulai dari mana. Salah sedikit saja hanya akan menambah rumit masalah yang sedang kuhadapi, lebih baik aku menunggu waktu yang tepat. Entah kapan waktu itu akan tiba, semua masih serba tidak pasti.

"Kamu nggak ngaji, seperti yang lainnya?" tanya ku. Dari masjid aku mendengar suara orang mengaji untuk Mbah Kholil, seperti biasanya hal itu akan dilakukan hingga 7 hari 7 malam tanpa berhenti, kami akan bergantian mengaji untuk almarhum Mbah Kholil. Bahkan bisa hingga 40 hari 40 malam, dan aku yakin 40 hari 40 malam adalah angka yang tepat.

"Sudah tadi, aku nggak lihat Mas ngaji dari kemarin?" tanya Farhan membuatku malu, lidahku tidak sefasih mereka sehingga aku memilih ngaji di kamar seorang diri. Setidaknya tidak akan ada yang mengganggu dan melecehkan bacaanku, di sini semua santri adalah penghafal Qur'an.

"Aku ngaji di kamar, lisanku tidak sefasih kalian." jawabku jujur, entah sampai kapan penyamaranku akan terbongkar. Aku ingat dengan perkataan Mbah Kholil, ke manapun juga aku berlari, mereka pasti akan menemukan ku. Hanya waktu yang akan membuktikannya, entah kapan.

"Mas, Nyai Jamilah dan Nur ke sini. Aku pergi dulu, sepertinya mereka ada perlu dengan kamu." kata Farhan, dia segera meninggalkanku sendiri. Itu lebih baik dari pada dia bertahan di sini hanya akan membuatnya merasa serba salah, pergi adalah pilihan terbaik.

Aku melihat Nyai Jamilah dan Nur semakin dekat, mau apa mereka menemuiku malam malam? Tidakkah ini akan menjadi fitnah, di saat kami semua sedang berkabung dengan wafatnya Mbah Kholil.

"Zak, kenapa kamu meninggalkan kami seperti seorang pecundang? Kupikir, kamu tidak akan pernah kembali." kata Nyai Jamilah setelah berada di hadapanku, matanya menatapku tajam dan aku bisa melihat matanya mulai berkaca kaca.

"Aku minta maaf, Nyai..!" seharusnya aku tidak meninggalkan Nyai Jamilah, sehingga aku tidak perlu bertemu dengan Kang Jaja dan tahu rahasia terbesar dalam hidupku. Seharusnya aku tidak pernah tahu, sehingga aku bisa menjalani hidup dengan normal.

"Sekarang, apa yang akan kau lakukan di sini, menepati janjimu untuk menikahi Shinta atau ada hal lain yang membuatmu datang?" tanya Nyai Jamilah tajam, air mata mulai membasahi pipinya yang halus sehalus pualam.

"Bagus, untung aku sempat menyelamatkan tasmu sehingga surat numpang nikah yang sudah dibuat tidak hilang. Setelah kalian menikah, pergilah dari Pondok dan mulai hidup baru di suatu tempat karena sebentar lagi setelah 100 hari wafatnya Mbah Kholil aku akan pergi." kata Nyai Jamilah, tanpa mengucapkan salam Nyai Jamilah meninggalkanku dengan tanda tanya besar di kepala.

==================

14 hari setelah kepulangan Mbah Kholil, situasi di pondok mulai kembali normal. Para pelayat yang datang untuk menyampaikan duka cita terutama dari alumni pondok sudah jauh berkurang. Suasana pondok mulai berjalan normal walau kami belum sepenuhnya lepas dari masa berkabung, sosok Mbah Kholil begitu melekat di jiwa kami bahkan aku yang baru mengenalnya tidak bisa melupakan sosok beliau dengan segala kearifannya.

Aku duduk di bawah pohon, memandang rumah Kyai Amir dengan hati berdesir aneh. Aneh karena mengetahui Nyai Nur adalah ibu kandungku, itu menurut cerita versi Teh Euis dan aku harus menyelidiki kebenarannya.

"Mas, dipanggil Kyai Amir..!" seru Farhan yang muncul dari sampingku, padahal dia bisa mendatangi ku dari depan bukan malah mencari jalan yang lebih sulit. Dasar aneh.

"Mau apa ?"tanyaku malas mendengar nama itu.

"Nggak tahu, mungkin bicara masalah pernikahan."

Aku memandang Farhan, apa dia juga pernah menikmati tubuh Nyai Nur dan siapa saja santri yang pernah menikmatinya? Membayangkan Nyai Nur bisa dinikmati para santri, membuatku membuatku marah dan muak.. Tidak seharusnya Nyai Nur diperlakukan seperti seorang pelacur, dia harus dimuliakan.

Aku berusaha mengusir bayang bayang itu agar tidak mengganggu pikiran dan meracuni hatiku, ada tujuan lain yang membuatku kembali ke pondok. Tujuan itu yang harus tetap dijaga, jangan sampai teralihkan oleh hal lain.

Aku segera meninggalkan Farhan tanpa mengucapkan kata, tidak sampai 2 menit aku sudah sampai rumah Kyai Amir yang pintunya terbuka lebar menyambut kedatanganku.

"Assalammu'alaikum..!" aku mengucapkan salam, di dalam kulihat Kyai Amir duduk bersila.

"Wa 'alaikum salam, masuk Zak.!" Kyai Amir melambaikan tangan menyuruhku masuk.

Aku segera mencium tangannya dengan perasaan enggan, tangan yang tidak sesuci penampilannya. Tangan yang berlumuran nista.

"Kita akan bicara tentang pernikahanmu dengan Shinta, waktunya semakin dekat."

"Nggih Pak Yai, saya ikut bagaimana baiknya menurut Pak Yai."

Nyai Nur keluar dengan membawa kopi panas dan air putih, aneh biasanya santriwati yang melakukannya lagi pula aku tidak pernah dibuatkan kopi di rumah Kyai Amir .

"Seperti yang kamu tahu, hari pernikahanmu semakin dekat dan kita masih berduka atas wafatnya Mbah Kholil, maka kita tidak mempunyai persiapan yang cukup untuk itu. Semoga keluarga mempelai mau mengerti keadaan kita." kata Kyai Amir, matanya menatapku tajam, entah apa yang sedang dipikirkannya aku merasa ada sesuatu yang janggal. Tatapan mata yang persis sama dengan Kang Jaja, hei bukankah mereka mempunyai kelainan yang sama?

Menyadari hal itu, bulu kudukku berdiri, gila dia membayangkan menyetubuhi ibu kandungku sendiri. Kalau saja aku belum tahu siapa Nyai Nur, aku pasti akan bersemangat menikmati tubuhnya yang indah dan aku tidak akan berpikir dua kali. Birahiku selalu mudah terpancing dalam situasi apapun, apa pagi ada sensasi tersendiri bisa menyetubuhi seorang wanita di hadapan suaminya sendiri, sensasi yang sulit dilukiskan dengan kata kata.

"Nggih, Pak Yai." jawabku pelan, aku ingin segera meninggalkan tempat ini sebelum Kyai Amir memaksaku menyetubuhi ibu kandungku sendiri. Aku tidak mungkin melakukannya, aku belum cukup gila.

"Lalu apa imbalannya atas semua jerih payahku mengatur pernikahanmu, tentu saja itu tidak gratis." kata Kyai Amir tenang, entah apa yang diinginkannya dariku.

"Sa sa, seperti yang Pak Yai tahu saya tidak punya cukup uang. Saat ini saya hanya punya uang sebesar 25 juta." jawabku.

"Aku tidak sedang bicara uang, bukan begitu Nyai?" tanya Kyai Amir menoleh ke arah Nyai Nur yang duduk di sampingnya.

"Eh, Iya Gus." jawab Nyai Nur mengerling ke arahku dan aku sangat hafal dengan kerling mata Nyai Nur, kering binal.

"Kita akan bicarakan hal itu nanti malam, setelah aku selesai mengajar. Kamu bisa kembali." jawab Kyai Amir menutup pembicaraan.

Cuma bisa apdet pendek karena agak sibuk. Semoga respon para pembaca bikin ane lebih termotivasi untuk secepatnya menyelesaikan cerita ini.

Bersambung dulu.
