Preman Masuk Pesantren 01-27 Sebuah Kisah Masa Lalu
by satria73 @semprot
24 Nov 2018

"Kamu kenapa, dari tadi terus melamun.?" tanya Kang Jaja duduk di sampingku setelah pertarungan birahi beberapa ronde yang kami lakukan. Aku takjub dengan daya tahan Teh Euis yang terus menerus kami pompa memeknya bergantian hingga akhirnya dia berteriak menyerah, kami terpaksa menggendong Teh Euis yang kehabisan stamina dan tidak mampu berjalan ke kamar. Obsesi gila Kang Jaja dan Teh Euis, obsesi yang tidak masuk akal.

"Aku masih tidak percaya dengan cerita kalian, bagaimana mungkin Kyai Amir sebejad itu, mustahil." jawabku. Akal sehatku masih bisa berpikir jernih, bisa saja Teh Euis dan Kang Jaja sangat membenci Kyai Amir sehingga sengaja menyebar fitnah, hal itu sering terjadi ke para Ulama yang tawadhu. Aku tidak mau menelan mentah menyah cerita Kang Jaja dan Teh Euis.

"Buat apa aku harus bohong, itulah kenyataan yang sebenarnya." kata Teh Euis yang berjalan tertatih tatih dalam keadaan bugil, terlihat jelas wajahnya menahan sakit saat melangkah membuatku takjub dengan mental dan staminanya. Padahal tadi aku dan Kang Jaja terpaksa menggendongnya ke kamar, Teh Euis kehabisan stamina dan tidak mampu bergerak, kami pikir pingsan ternyata tidak. Wanjta yang luar biasa, atau apa namanya dia tidak mengeluh kami gilir selama hampir tiga jam tanpa memberinya kesempatan beristirahat.

"Teh Euis kenapa sudah bangun, seharusnya Teh Euis istirahat dulu !" seruku bergerak sigap memapah Teh Euis untuk mengurangi penderitaannya setelah memeknya habis habisan kami garap bergantian. Tangan Teh Euis bertopang pada bahuku dan tanganku melingkar ke bawah ketiaknya, payaudaranya yang besar membuatku tergoda untuk meremasnya sambil memapah tubuhnya.

"Aku nggak apa apa, aku pernah di gamgbang lima orang santri dan tidak apa apa. Kontol kamu yang kegedean, bikin aku hampir semaput. Hihihi.." jawab Teh Euis membiarkan aksi konyolku yang meremas payudaranya, seolah memang dia membenarkan apa yang kulakukan. Kang Jaja hanya tertawa kecil melihat kegilaanku, dia mengacungkan jempolnya ke arah kami.

"Apa, Teh Euis pernah digangbang?" tanyaku takjub. Aku membantu Teh Euis duduk di sofa panjang, aku duduk di sampingnya sementara Kang Jaja duduk di hadapan kami agar kami bebas bermesraan dan dia akan menjadi penonton yang baik.

"Iya, kenapa kamu tidak percaya dengan ceritaku? Nyai Nur pernah cerita kepadaku kenapa dia mau mengikuti semua kemauan Kyai Amir, ini murni cerita Nyai Nur kalau kamu mau mendengarnya." kata Teh Euis tenang, dia bersandar ke dada telanjangku, tangannya meraih tanganku dan meletakkannya di payudaranya yang menggantung seperti pepaya.

"Coba ceritakan Teh, aku jadi penasaran kenapa Nyai Nur bisa menjadi seliar itu. " jawabku tertarik, entah kehidupan seperti apa yang membuat Nyai Nur menjadi liar, bahkan berani memaksaku melayani nafsunya.

"Tapi jawab dulu pertanyaanku, apa kamu pernah menikmati tubuh Nyai Nur?" tanya Teh Euis, kenapa dia harus mempermasalahkan hal seperti itu.

"Pernah dua kali, kenapa Teh Euis bertanya hal itu?" tanyaku heran. Toh aku melakukan hal yang sama dengan Teh Euis, kami melakukannya atas dasar suka sama suka dan tanpa paksaan.

"Hihihk, benar tebakanku. Nyai Nur pasti akan mencoba setiap santri baru atas rekomendasi Kyai Amir, di antra istri Kyai Amir hanya Nyai Nur yang melakukannya karena dia juga sama gilanya dengan Kyai Amir." kata Teh Euis membuatku tersenyum simpul, apa bedanya Nyai Nur dan Teh Euis, sama sama gila. Bedanya Teh Euis melakukannya secara terang terangan di hadapan Kang Jaja, sementara dengan Nyai Nur kami melakukannya secara sembunyi sembunyi.

"Ceritain Kisah Nyai Nur, donk..!" kataku. Aku sangat tertarik mendengar cerita tentang Nyai Nur, apa yang membuatnya seperti itu. Pasti ada alasannya, seperti halnya aku yang menjadi seorang perampok karena masa kecilku. Tapi ini bukan waktu yang tepat untuk bercerita tentang masa kecilku, aku lebih tertarik mendengar cerita tentang Nyai Nur.

"Hihihi, kamu naksir Nyai Nur ya, sampe ngebet pengen tahu ceritanya? Nyai Nur kelihatannya saja awet muda, umurnya sudah 40 tahun lebih." kata Teh Euis tidak berhenti menggodaku.

"Masa sich, Teh?" tanyaku tidak percaya, wajah dan tubuh Nyai Nur seperti wanita yang berusia 30an tahun.

"Kamu mau mendengar ceritaku, Nggak?" tanya Teh Euis mengabaikan pertanyaanku. Dia sudah siap bercerita, cerita yang aku ragukan kebenarannya.

"Mau, Teteh yang cantik..!" seruku bersemangat, saking bersemangat aku meremas payudara Teh Euis agar dia semakin senang bercerita.

===============

Ceritapun dimulai.

Namaku Nur Halimah anak pertama dari seorang Kyai yang mempunyai sebuah pondok Pesantren tradisional, tidak heran sejak kecil aku mendapatkan pendidikan agama sangat ketat. Rutinitas yang terasa sangat menjemukan, mengaji, mempebelajari berbagai macam kitab kuning semuanya harus kulakukan setiap hari agar saat ayahku bertanya aku akan bisa menjawabnya dengan lancar. Kadang, aku iri dengan gadis seusiaku yang bebas bermain, nongkrong di tempat yang mereka suka tanpa harus melakukan kewajiban yang semakin lama terasa semakin berat dan membosankan.

"Abi sengaja mendidikmu seperti ini untuk kebaikanmu, kebahagian dunia dan akhirat." begitu yang selalu dikatakan ayah setiap kali melihatku mulai bosan dengan pelajaran dan menghafal Al Qur'an sehingga aku tidak mempunyai waktu untuk bermain seperti anak seusiaku, semuanya demi kebaikanku menurut kaca mata ayahku. Dia sama sekali tidak pernah bertanya apa yang kuinginkan saat ini, karena hal itu dianggap oleh ayahku adalah jalan sesat yang akan menjerumuskanku.

Hingga suatu hari ada seorang santri muda yang bernama Amir Kholil atau kami memanggilnya Gus Mir, putra pertama Mbah Kholil seorang ulama dari Kendal. Ayahku terlihat sangat senang dengan kehadiran Gus Mir yang atas rekomendasi dari Mbah Kholil untuk memperdalam ajaran agama kepada ayahku. Itu menurut sudut pandang ayahku, hampir setiap hari dia bercerita tentang Gus Mir, tentang kecerdasan dan kefahamannya berbagai macam ilmu, seperti seorang sales ayahku begitu fasih bercerita tentang Gus Mir. Setelah genap tiga bulan kehadiran Gus Mir, ayah memanggilku.

"Duduk Nyai, Abi dan Umi ingin bicara hal penting denganmu!" kata ayah, wajahnya terlihat sangat serius. Selalu begutu, tidak ada yang main main dalam hidup Abi, semuanya serba serius, kaku dan tanpa canda dan tawa dalam hidupnya. Swkali saja, kadang aku mengingunkan ayah mengajakku bersenda gurau setelah waktuku habis untuk beribadah.

"Nggih, Bi." aku duduk di hadapan ayah tanpa berani memandang wajahnya secara terang terangan, itu tidaklah sopan dan ayah akan marah kalau aku berani melakukannya.

"Wanita harus menjaga pandangan matanya, apa lagi terhadap yang lebih tua, kamu tidak boleh menatap wajahnya langsung, itu tidak sopan." selalu seperti itu nasihat yang terus diulang oleh ke dua orang tuaku.

"Gus Mir melamar kamu, menurut Abi itu sangat baik dan kalian sangat cocok. Gus Mir adalah putra tertua K.H Kholil, ulama kharismatik yang ilmunya sudah tidak diragukan lagi dan kamu adalah anak Abi K.H. Ahmad Sholeh, kalian sepadan. Bagaimana menurut kamu dengan lamaran, Gus Mir?" pertanyaan yang menurutku sebagai sebuah basa basi, aku tahu ini adalah paksaan halus dari ayah agar aku menerima lamaran Gus Mir.

"Nur percaya, Abi akan melakukan hal yang terbaik dan atas izin Allah, Nur bersedia Abi." jawabku. Aku tahu, jawaban seperti ini yang diinginkan oleh ayah, sejak kecil aku dididik untuk menjadi patuh, tidak ada pilihan yang berasal dari keinginanku sendiri. Aku hanyalah alat untuk mencapai keinginan ayah, tidak lebih.

"Alhamdulillah, Abi akan mengabarkan ini ke Gus Amir agar dia segera memberi tahu Mbah Kholil dan secepatnya kalian menikah, lebih cepat lebih baik." kata ayah mengakhiri percakapan kami yang singkat namun terasa panjang untuk ku, semuanya dilakukan berdasarkan keiinginan ayah.

Aku segera berpamitan kembali ke kamar, tempat aku bebas mengekspresikan diriku tanpa ada yang mengetahuinya, satu satunya tempat yang tidak pernah dimasuki ke dua orang tuaku. Aneh, kenapa aku tidak merasakan apapun, pernikahan yang direncanakan ayah sama sekali tidak membawa pengaruh buatku, seolah itu hal yang biasa saja dan tidak berharga untuk dipikirkan. Hatiku terasa tawar, aku bedanya aku dengan robot yang bisa bergerak namun tidak mempunyai hati.

Singkat cerita, pernikahan yang tidak pernah aku inginkan terjadi. Malam pertama selalu menjadi momen paling berharga dari semua pasangan yang baru menikah, namun anehnya aku sama sekali tidak merasakan apa apa. Aku menikah bukan karena hati dan kemauanku, tapi sebagai bentuk kepatuhan keiinginan orang tuaku. Kamar pengantin yang aku masuki terasa sepi, dingin dan tidak membawa kesan sama sekali.

"Nyai, aku bahagia bisa menikahimu." kata Gus Amir, suaranya bergetar jelas. Seolah dia mengalami kesulitan saat mengatakan hal itu, perlahan aku memberanikan diri melihat wajahnya. Tidak jelek, lumayan walau belum bisa dikatakan tampan.

"Nggih, Gus." jawabku datar. Aku tahu, malam ini akan menjadi saat saat terakhir keperawananku akan hipang diambil oleh pemiliknya, momen yang mungkin tidak terlupakan seumur hidup. Seharusnya begitu, tapi kenapa aku hatiku begitu dingin sedingin es.

"Bo, boleh aku membuka bajumu Nyai?" tanya Gus Mir, pertanyaan yang tidak seharusnya dia ucapkan. Sejak dia mengucapkan ijab kabul di hadapan ayahku, sejak itu aku sudah resmi menjadi miliknya dan dia bebas memperlakukanku semau dia suka.

"Iya." jawabku singkat, membiarkan tangan Gus Mir yang gemeteran berusaha meraih ujung baju pengantinku. Aku sama sekali tidak tertarik membantu Gus Mir yang kesulitan melepas pakaianku, dia bingung harus memulainya dari mana. Cukup lama Gus Mir berkutat membuka setiap kancing bajuku tanpa hasil membuatku hampir tertawa melihat kebodohannya.

"Ayolah Nyai, buka bajumu!" seru Gus Mir menyerah, setelah sekian lama berusaha membuka kancing bajuku, tidak ada stupun yang berhasil dibukanya, wajah dan tubuhnya sudah basah oleh keringat dingin padahal tempat kami hawanya cukup dingin.

"Nggih ." kembali sebuah jawaban singkatbsebagai bentuk kepatuhanku sebagai seorang istri, kepatuhan yang dibentuk oleh ayahku tanpa pernah bertanya apa mauku. Kali ini hal yang sama hatus kulakukan terhadap suamiku, itulah bentuk kepatuhan yang ditanamkan ayah.

Aku berdiri dan mulai melepas seluruh pakaianku, tidak ada rasa malu seperti yang diceritakan ibuku saat pertama kali melepas bajunya di hadapan ayahku, semuanya kulakukan untuk satu kata, KEPATUHAN. Satu persatu aku melepas pakaian dan menggantungnya pada paku yang tertancap di dinding kayu jati kamarku, begitu juga dengan BH dan Celana Dalam baruku hingga aku benar benar bugil di hadapan suamiku tanpa merasakan perasaan apapun, seperti sebuah boneka yang digerakkan oleh keinginan si pemiliknya.

"Aku sudah membuka pakaianku seperti keinginanmu, Gus..!" kataku berjalan menaiki ranjang besi yang kokoh dan dingin, sedingin hatiku yang membeku. Apa bedanya aku dengan seonggok daging tanpa jiwa, seperti benda mati yang hanya dijadikan alat si pemiliknya.

"I, iyyya Nyai, tubuhmu indah sekali. Subhanallah, sungguh sempurna Allah mencipatakanmu, Nyai." seru Gus Mir, aku sama sekali tidak tersanjung oleh pujiannya.

"Terimakasih, Maha Suci Allah dengan semua mahluk ciptaannya." jawabku. Aku terpaksa tersenyum untuk merespon rayuannya, rayuan yang sebenarnya tulus.

Mataku terpejam saat Gus Mir mulai membuka seluruh pakaiannya, sudah saatnya dia mengambil apa yang menjadi haknya dan aku sudah siap untuk memberikannya saat ini juga, sebagai bentuk kepatuhanku. Aku sudah tidak bisa lagi membedakan antara kepatuhan dan kewajiban, semuanya menjadi sama saja bagiku.

Aku merasakan ranjang bergoyang saat Gus Mir naik menghampiri tubuhku yang bugil dan pasrah, dia akan segera mengambil yang sudah menjadi haknya. Saat tangannya yang halus karena tidak pernah dugunakan untuk bekerja menyentuh payudaraku, aku heran kenapa aku belum juga merasakan apa apa. Ke mana jiwaku, apa sudah mati oleh kepatuhan yang selama ini dijejalkan ke dalam pikiranku? Ya Allah, berikan aku sedikit jiwa hingga bisa merasakan apa yang dirasakan wanita normal lainnya, jangan jadikan aku seonggok daging tanpa jiwa.

"Nyai, payudaramu indah sekali, belum pernah aku melihat yang seindah ini." bisik Gus Mir di telingaku, bisa kurasakan hembusan nafasnya yang hangat, namun aku sama sekali tidak merasa tergelitik geli apa lagi sampai bulu kudukku berdiri seperti yang diceritakan oleh ibuku. Bahkan saat Gus Mir mulai menjilati payudaraku, menghisap putingnya, aku merasa seperti seonggok daging tanpa jiwa.

"Nyai, aku mulai ya.. !" Gus Mir sepertinya sudah ingin segera mengambil haknya, aku hanya mengangguk tanpa sekalipun membuka mata. Naluri menuntunku membuka belahan pahaku, aku menunggu sekian lama tidak terjadi apa apa.

"Gus, kenapa belum dimulai?" tanyaku heran melihat Gus Mir tetap duduk melihat ke arah selangkanganku, bukankah dia sudah meminta ijin untuk mengambil miliknya, kenapa belum juga dimulai?

"Aku masih belum puas memandangi keindahan tubuhmu, Nyai. Boleh aku mencium memekmu, menurut buku Enny Arrow yang kubaca rasanya nikmat sekali." kata Gus Mir membuatku merasa jijik mendengar perkataannya. Perkataan yang tidak seharusnya diucapkan oleh lisannya yang selalu melantunkan ayat ayat suci, perkataan itu lebih pantas diucapkan oleh orang yang tidak mengerti agama.

"Tidak boleh, itu tempatnya najis." jawabku tegas. Aku tidak akan membiarkan Gus Mir melampui batas dengan merendahkan diri mencium bagian tubuhku yang berlumuran najis.

"Aku ingin merasakannya, bukankah kamu sudah menjadi milikku dan bisa memperlakukanmu dengan caraku." kata Gus Mir, dia meraba memekku yang mulus tanpa bulu karena semalam segaja aku bersihkan agar pemiliknya bisa mengagumi keindahannya.

"Tidak boleh, untuk satu itu aku tidak akan mengijinkannya." jawabku tegas, entah dari mana keberanianku menolak keinginan pemilikku, hal yang selama ini tidak pernah diajarkan oleh ayahku. Entah apa yang akan dikatakan oleh ayahku kalau tahu aku bernani menolak keinginan suamiku, atau justru dia akan mendukung keputusanku yang berusaha menjaga kehormatan suamiku.

"Nyai, aku harus melakukannya agar kontolku bisa berdiri tegak, lihat kontolku masih tertidur." kata Gus Mir mendekatkan kontolnya tepat di depan wajahku, aku membuang muka malu, untuk pertama kali aku melihat bentuk alat kelamin seorang pria.

"Aku tetap tidak akan mengijinkannya, apapun alasannya. Mungkin Gus terlalu lelah. Kita bisa melakukannya besok setelah Gus Mir kembali fit." kataku berusaha memberi solusi dari masalah yang sedang dihadapinya.

"Aku akan mencobanya kembali, aku pasri bisa mendapatkan hakku malam ini." jawab Gus Mir tegas, dia kembali mempermainkan payudaraku, mataku jembali terpejam dengan perasaan hambar. Tidak ada sensasi indah seperti yang diceritakan oleh ibuku, aku hanyalah seonggok daging tanpa jiwa.

"Nyai, apa pernah ada pria lain yang pernah melihat atau bahkan menyentuh payudara indahmu ini?" tanya Gus Mir membuatku murka, kenapa dia menuduhku sekeji ini. Aku mendorong tubuh Gus Mir yang berjongkok menciumi payudaraku sehingga dia terjungkal dan hampir terjatuh dari atas ranjang. Aky tidak menyangka, Gus Mir memandangku serendah itu.

"Jaga mulut anda, Gus. Demi Allah, auratku selalu terjaga bahkan mataku sendiri tidak bisa setiap saat melihat auratku sendiri." kataku marah, inilah perasaan pertama yang kurasakan sejak mengenal Gus Mir, perasaan marah dan benci karena mendengar tuduhannya yang sangat menyakitkanku.

"Maaf, bukan makzudku begitu. Aku hanya membayangkan ada pria lain yang melihat dan menyentuh tubuhmu, itu membuatku bergairah dan bisa menunaikan kewajibanku malam ini." jawaban Gus Mir membuatku shock, ayah telah salah memilihkanku jodoh.

============

"Aduh, sakitttt Zaka....!" teriak Teh Euis mengangetkanku yang sedang asik memasukkan dua jariku ke dalam memek Teh Euis, cerita Teh Euis membuatku sangat terangsang sehingga aku memasukkan jari telunjuk dan tengah ke dalam memeknya.

"Ma, maaf Teh..!" seruku bingung, kenapa jariku membuat Teh Euis berteriak kesakitan? Padahal saat kontolku memompa memeknya, Teh Euis meraih orgasme berkali kali dan terus memintaku memompa memeknya dengan cepat, seolah pompaanku kurang cepat dan belum bisa memuaskannya.

"Memekku masih sakit, hampir tiga jam kalian bergabtian memompa memekku hingga terasa ngilu. Kamu lihat sendiri memekku agak bengkak!" seru Teh Euis, dia menarik wajahku agar lebih mendekati memeknya sehingga aku bisa melihatnya dengan jelas, memek Teh Euis terlihat agak bengkak.

"Maaf Teh." kataku dengan perasaan tulus. Kegilaan kami ternyata membuat Teh Euis menderita, aku berusaha merasakan penderitaan Teh Euis dan hasilnya tentu saja gagal. Aku tidak mempunyai memek, sehingga tidak bisa merasakan penderitaan Teh Euis.

"Kontol kamu kegedean Zak, apa Nyai Nur mengalami seperti apa yang sedang kurasakan?" tanya Teh Euis sambil kembali menyandarkan tubuhnya di dada bidangku.

"Aku tidak tahu Teh, Nyai Nur tidak pernah mengatakannya kepadaku. Memang Teh Euis sakit waktu kita ngentot?" tanyaku penasaran. Aku yakin dan melihat jelas ekspresi wajah Teh Euis saat kontolku memompa memeknya, bahkan saat dia mengalami squirt.

"Kang Jaja, tolong ambilkan es batu buat ngompres selangkangan Euis, memek Euis ngilu di ewe kontol gede si Zaka..!" seru Teh Euis, dia tidak meneruskan pertanyaannya. Wajahnya meringis seperti menahan sakit, tangannya megelus memeknya untuk mengurangi rasa sakit membuatku merasa semakin bersalah. Tapi sebenarnya ini bukan salahku, Kang Jaja dan Teh Euis yang sudah membangunkan macan tidur. Tapu setidaknya, aku merasa iba dengan penderitaan Teh Euis.

"Kok memek mau dikompres, emamg bisa?" tanya Kang Jaja bingung, wajahnya yang sudah lucu menjadi semakin lucu membuatku harus berjuang keras menahan tawa. Suami istri yang sama gilanya, tapi justru membuatku bisa melupakan rasa was was dan takut dalam pelarianku ini.

"Jangan banyak omong Kang, bjruan ambil es batu buat ngompres memek Euis...!" seru Teh Euis sewot, matanya melotot tapi tidak membuat wajahnya jadi menakutkan, justru matanya yang bulat terlihat semakin indah.

"Iya Sayang, si Zaka yang bikin memek Euis ngilu, Akang yang jadi sasaran." kata Kang Jaja sebelum pergi ke dapur meninggalkan kami berdua di ruang tamu, aku hanya tersenyum melepas kepergian Kang Jaja. Belum juga lima menit, Kang Jaja sudah kembali dengan tangan hampa.

"Nggak ada es batu di frezer, Is.." kata Kang Jaja sebelum Teh Euis bertanya, wajahnya terlihat memelas membuatku semakin lebar tersenyum menahan geli. Ya, untuk pertama kali sejak pelarianku, aku merasa nyaman dan bisa melupakan semuanya melihat kelucuan suami istri yang mengaku sebagai adik kakak tiri.

"Beli di mana saja Kang, memek Euis sepertinya bengkak. Bisa nggak dapet jatah kontol Zaka lagi donk !" seru Teh Euis kecewa, padahal bukan salah Kang Jaja kalau di frezer tidak ada es batu yang bisa digunakan untuk mengompres. Jelas itu pekerjaan Teh Euis, seharusnya Teh Euis yang mengisi frezer dengan es batu.

"Ya sudah, Akang nyari es dulu. Zak, untuk semenyara memek Euis jangan kamu pake sampai sembuh." kata Kang Jaja, dia segera memakai baju yang sejak tadi berada di lantai.

"Iya Kang, memek Teh Euis untuk sementara aku jamin aman." kataku bergurau, lagi pula aku tidak mungkin memaksa Teh Euis kembali ngentot dengan kondisi seperti sekarang. Kami melepas kepergian Kang Jaja tanpa beranjak dari sofa yang kami duduki sejak tadi, masih dalam posisi yang sama Teh Euis bersandar di dada bidangku.

"Kamu tahu, siapa yang mendapatkan keperawanan Nyai Nur?" tanya Teh Euis setelah Kang Jaja pergi. Pertanyaan yang menurutku aneh, tentu saja yang mendapatkan perawan Nyai Nur pastilah Kyai Amir.

"Pasti nya Kyai Amir, tidak mungkin kalau orang lain yang melakukannya." jawabku PD. Bahkan orang paling bodoh sekalipun pasti tahu jawabannya.

"Hihihihi....!" Teh Euis tertawa kecil, tawa yang membuatku heran.

"Kok Teh Euis malah ketawa, apa jawabanku ini salah?" tanyaku penasaran.

Bersambung gan.
Maaf kalau terdapat banyak typi, karena keterbatasan waktu ane gak sempat mengoreksi lagi.
Terakhir diubah: 24 Nov 2018 
