Preman Masuk Pesantren 01-28 Nyai Nur, Bidadari yang Terluka
by satria73 @semprot
26 Nov 2018

"Kamu salah, Kyai Amir tidak akan terangsang sebelum melihat istrinya disentuh pria lain." jawab Teh Euis yang menurutku sangat tidak masuk akal, ini seperti sebuah lelucon yang tidak perlu diucapkan. Tapi melihat mimik wajah dan apa yang sedang aku alami, aku harus meralat pikiranku karena pada kenyataannya memang ada suami seperti itu, dia adalah Kang Jaja.

"Lalu siapa yang mendapatkan perawan Nyai Nur kalau bukan Kyai Amir?" tanyaku penasaran karena jawabanku paling masuk akal, tapi kenapa Teh Euis justru menyangkalnya. Aku harus mengakui, Teh Euis lebih tahu karena mendengarnya langsung dari Nyai Nur. Dan aku sangat ingin tahu, siapa pria yang beruntung mendapatkan keperawanan wanita secantik Nyai Nur, wanita yang saat itu belum tersentuh oleh pria bukan muhrimnya.

"Aku akan menceritakan kisah yang Nyai Nur ceritakan kepadaku, tapi ada syaratnya !" seru Teh Euis mengajukan syarat, dia berbalik menghadapku dan duduk di pangkuanku. Tantangan terbuka, padahal tadi dia mengeluh memeknya memar karena habis habisan kupompa dengan kasar.

"Apa syaratnya, Teh?" tanyaku berbasa basi karena aku lebih tertarik melihat payudara besarnya yang menempel pada dada bidangku. Aku memeluknya sehingga payudaranya semakin terjepit oleh dadaku, hangat dan kenyal.

"Kamu harus membantuku membalaskan sakit hatiku ke Kyai Amir, karena dia sudah berani menyingkirkan ku." jawaban Teh Euis membuatku sangat terkejut, syarat yang sangat berat. Rasanya aku tidak akan bisa menyanggupinya, hal yang sangat tidak masuk akal.

"Balas dendam bagaimana, Teh?" tanyaku khawatir Teh Euis menyuruh ku membunuh Kyai Amir, syarat yang tidak mungkin aku terima dengan imbalan hanya sebuah cerita. Bahkan apa bila Teh Euis memberiku banyak uang untuk membunuh Kyai Amir, aku akan berpikir ribuan kali karena aku bukanlah pembunuh. Aku hanyalah seorang perampok, tapi aku belum pernah melukai korbanku apa lagi membunuhnya.

"Menyeret Kyai Amir ke dalam penjara, biar dia bisa merasakan penjara dunia sebelum mendapatkan azab di dasar neraka." jawab Teh Euis, begitu besar kebenciannya. Aku jadi penasaran, kenapa dia begitu membenci Kyai Amir, bukankah dia memang ingin berpisah dengan Kyai Amir dan menikah dengan Kang Jaja. Otakku menjadi buntu, keterangan Teh Euis terlalu berbelit belit dan simpang siur tidak jelas ke mana. Perlu berpikir ekstra keras untuk memahaminya dan aku sama sekali tidak tertarik untuk berpikir, aku lebih tertarik menikmati tubuh indahnya.

"Aku tidak mengerti, Teh Euis bilang masuk pesantren karena terlibat cinta terlarang dengan Kang Jaja. Tiba tiba Teh Euis bilang, pernah menjadi istri ke tiga Kyai Amir dan bercerai agar bisa menikah dengan Kang Jaja, sekarang Teh Euis bilang mempunyai dendam pribadi dengan Kyai Amir merasa disingkirkan oleh Kyai Amir. Aku jadi bingung yang mana yang benar, sebenarnya ada apa dengan semua ini." aku tertawa kecil sebagai tanda tidak mau masuk terlalu jauh dalam kehidupan mereka. Aku sudah mempunyai banyak masalah, hidupku terus diburu oleh rasa takut yang menghantui setiap langkahku.

"Kamu tidak akan mengerti, tapi aku jamin kamu tidak akan menyesal apa bila kamu terlibat dalam rencana ini." jawab Teh Euis, dia menciumi leherku dengan bernafsu. Sontak aku membalasnya dengan suka cita, tanganku meremas pantatnya yang besar dan kenyal.

Gila, dia berusaha mengalihkan percakapan dengan mencumbuku, padahal dia sendiri yang mengatakan memeknya ngilu setelah habis habisan aku garap bergantian dengan Kang Jaja tanpa henti. Kini dia kembali berusaha membangunkan macan yang sedang tidur, stamina dan nafsu seks ku yang membuat banyak pelacur tidak mau kubayar mahal untuk kembali melayaniku. Aku mengidap hyper sex, hanya Dewi yang selama ini mampu melayani nafsu seksku semalaman. Ach, bagaimana nasib Dewi sekarang, aku merindukannya.

"Euis, kamu bilang memekmu sakit dientot Zaka, sekarang kalian malah mau mulai lagi tanpa menungguku pulang?" tanya Kang Jaja yang sudah berada di ruang keluarga tanpa kami ketahui kapan datangnya. Sontak kami berhenti dan berpaling ke arah Kang Jaja yang berdiri di ambang pintu yang memisahkan ruang tamu dan keluarga, tangannya menjinjing sebuah kantong kresek hitam yang berisi es batu.

"Iya, ini juga masih sakit. Euis cuma ingin menciumi leher Zaka, baunya lelaki banget." jawab Teh Euis tertawa kecil, dia sama sekali tidak terganggu dengan kehadiran Kang Jaja, dia kembali menciumi dadaku, menjilati puting dadaku dengan lincah membuatku semakin terangsang ingin secepatnya membenamkan kontolku ke dalam lobang sempit memeknya.

"Jadi nggak, memeknya dikompres?" tanya Kang Jaja, nafasnya tersengal sengal melihat keliaran istrinya, keliaran yang membangkitkan birahinya. Entah apa kelainan yang diidap oleh Kang Jaja dan Teh Euis, aku masih terlalu awam untuk istilah kelainan seperti ini. Mungkin ada diantara para pembaca yang tahu dan bersedia memberi tahu apa nama kelainan yang diidap Kang Jaja dan Teh Euis.

"Jadi donk Kang, biar nggak sakit lagi." jawab Teh Euis turun dari atas pangkuanku, meninggalkan kontolku yang sudah tegang sempurna. Aku belum beruntung dan harus menahan diri untuk kembali menikmati jepitan memek Teh Euis, semoga dengan dikompres kondisinya langsung pulih.

Teh Euis duduk bersandar pada sofa, kakinya mengangkang lebar sehingga memeknya yang tembem dan berbulu lebat terekspos sempurna. Aku mendekati memek Teh Euis untuk melihat kebenaran cerita Teh Euis tentang memeknya yang lebam, aku hanya melihat memek Teh Euis warnanya semakin merah dan lobangnya semakin besar, di mana lebam lebamnya karena aku tidak melihat perubahan lainnya.

"Kang Jaja, buruan kompres memek Euis, nanti keburu Zaka nggak tahan. Bisa sobek memek Euis terus terusan dientot kontol gedenya !" seru Teh Euis mendorong wajahku menjauhi memeknya.

"Awas Zak, kita kompres dulu memek Euis. Kalau sudah sembuh, kita entot lagi sampe puas. Hahahaha...!" kata Kang Jaja tertawa senang, dasar orang gila, bukannya marah malah kesenangan seperti itu.

"Hus, Kang Jaja, memek istri sendiri malah ditawarin ke orang yang baru kita kenal. Hihihi." Teh Euis ikut tertawa. Dan akhirnya aku ikut tertawa bersama dengan suami istri gila, larut dalam kegilaan mereka.

==============

"Kang Jaja, tidak kerja?" tanyaku keesokan harinya. Tubuhku jauh lebih bugar setelah hampir sepuluh jam tidur seperti orang mati, jam di dinding sudah menunjukkan pukul 10 : 30 pagi. Aku tersenyum malu, seharusnya aku bangun lebih pagi dari mereka. Aku seperti bukan seorang buronan polisi, aku lengah dan merasa nyaman dengan rumah ini.

"Ada kamu, masa aku tinggal berdua dengan istriku. Bisa habis memek istriku kamu entot, nanti aku malah nggak kebagian. Kamu makan dulu sana, makanan sudah siap di meja makan." kata Kang Jaja tertawa senang, dia mengucapkan kalimat yang sama sekali tidak pantas diucapkan olehnya, orang yang baru kemarin dikenalnya. Apa lagi aku seorang buronan polisi dan akan menghalalkan segala macam cara untuk lolos dari kejaran polisi.

"Makasih Kang, nanti saja aku nggak terbiasa sarapan." jawabku berusaha menolak secara halus, aku sudah terlalu merepotkan mereka. Datang ke rumah ini tanpa uang sepeserpun dan hanya memakai baju yang menempel di tubuhku, mereka dengan berbaik hati meminjamkan pakaian, makan dan bahkan memek istrinya yang nikmat.

"Emang kamu nggak capek semalam habis lembur ?" tanya Teh Euis muncul dari dalam kamar, penampilannya jauh berbeda dari pada kemarin membuatku pangling hampir tidak mengenalinya. Cantik sekali wanita yang berdiri di hadapanku dalam balutan busana muslim Syar'i yang menutupi seluruh auratnya, satu satunya yang masih kukenal adalah suaranya yang merdu dan mampu membangkitkan nafsu birahi yang mendengarnya.

"Ini Teh Euis, kan?" tanyaku takjub, wanita yang berjalan menghampiriku dengan pakaian syar'i, jilbab lebarnya masih belum mampu menutupi keindahan payudaranya yang besar, terlalu besar sehingga menonjol samar tapi sudah cukup untuk membangkitkan nafsu pria yang melihatnya. Apa lagi busana yang dipakainya, justru membuat imajinasi pria semakin liar.

"Kamu pikir aku siapa? Makhluk jadi jadian, dasar kamu. Memang seperti inilah pakaianku sehari hari, aku di sini dikenal sebagai Ustadzah yang rutin mengisi pengajian dan panggilan ceramah." aku nyaris tidak percaya dengan pendengaranku, bagaimana seorang Ustadzah bisa berubah binal semalam. Tapi, bukankah Nyai Nur dan Nyai Jamilah sama binalnya dengan Teh Euis, dengan kadar yang berbeda. Berbeda saat pertama kali aku bertemu dengan Nyai Nur dan Nyai Jamilah, mereka dalam balutan busana Syar'i, sementara saat pertama kali aku bertemu dengan Teh Euis dalam balutan pakaian sexy, berdiri di balik pintu rumah yang terbuka dan menyuruh kami segera masuk sebelum orang lain melihat penampilannya. Seperti dua sisi mata uang yang saling bertolak belakang, namun mereka adalah satu kesatuan yang tidak bisa dipisahkan.

"Kamu pasti heran dengan penampilan istriku dan statusnya di masyarakat, tapi itulah kenyataannya. Istriku seorang penceramah dan rutin mengisi pengajian ibu ibu di beberapa majelis taklim, sebuah topeng yang sangat sempurna." Kang Jaja ikut menjelaskan posisi Teh Euis di mata masyarakat, bahkan dia mengakui itu sebagai topeng.

"Och ya, bagaimana dengan syarat yang aku ajukan kemarin, maukah kamu membantuku menjebloskan Kyai Amir ke dalam penjara?" tanya Teh Euis duduk di hadapanku, di samping Kang Jaja suaminya. Kesan binal yang kemarin aku lihat, hilang dalam sekejap. Dia seperti bunglon, dalam sekejap berubah warna. Warna yang menipu setiap orang yang melihatnya, aku sangat beruntung melihat warna aslinya yang selama ini tersembunyi.

"Bayarannya tidak seimbang dengan resiko yang akan aku hadapi, aku seorang buronan akan berusaha keras untuk tidak berhubungan dengan pihak kepolisian." jawabku tegas. Sungguh bodoh kalau aku bersedia melakukan apa yang diinginkan oleh Teh Euis, berapapun bayaran yang akan aku terima bahkan kenikmatan tubuhnya masih tidak sebanding dengan kebebasan yang selama ini aku pertahankan mati matian.

"Saat ini kamu sedang berhubungan dengan pihak kepolisian tanpa kamu sadari, aku adalah Kompol Jaja Suhendar, reserse dari Polda Jabar." kata Kang Jaja berhasil membuatku terkejut. Aku memandangnya, berusaha menilai penampilan Kang Jaja dengan penampilan Polisi pada umumnya. Jauh berbeda, tidak ada tampang sedikitpun sebagai Polisi. Wajahnya lucu, tanpa wibawa. Dia lebih cocok jadi seorang pelawak dari pada jadi aparat kepolisian, lagi pula tidak mungkin seorang supir truk adalah Polisi walau menurut pengakuannya dia adalah seorang reserse, banyak orang yang mengaku sebagai Polisi untuk menipu.

"Kamu tidak percaya aku, seorang reserse dari Reskrim Jabar dengan pangkat Komisaris Polisi? Kamu dan Komplotanmu memang sudah lama menjadi incaran kami, kalian licin seperti belut sehingga kami selalu gagal untuk menangkap kalian. Tidak ada bukti yang bisa menjerat kalian, hingga akhirnya kami menjebak kalian sehingga salah satu anggota kami terbunuh oleh Jek. Bukan itu persoalannya, yang harus kamu pikirkan adalah kenapa sampai sekarang kami belum juga menangkapmu padahal kami tahu banyak tentang kamu. " Kang Jaja menatapku serius, raut wajahnya yang lucu berubah menjadi berwibawa. Suami istri yang mempunyai sifat bunglon, dalam sekejap mereka bisa berubah warna menipu siapapun yang melihatnya.

"Tentu saja Kang Jaja tahu tempat persembunyian ku selama ini, karena aku sudah mengatakannya." jawabku tenang, aku masih tidak percaya Kang Jaja adalah seorang Polisi seperti pengakuannya. Kalau benar dia seorang Polisi, sudah sejak kemarin aku meringkuk di dalam penjara beralaskan tikar butut sebagai pengusir dingin.

"Dari mana Dewi bisa menemukanmu di daerah Bantar Kambing saat kamu melarikan diri lewat Cisadane yang sedang banjir, apa semuanya terjadi karena sebuah kebetulan?" tanya Kang Jaja membuatku mulai sadar, aku sempat curiga saat Dewi berhasil menemukanku di Bantar Kambing saat aku berhasil menyelamatkan diri dari keganasan Sungai Cimande yang sedang banjir. Tapi aku masih belum bisa menemukan motif dari semuanya, karena masih terasa membingungkan.

"Karena Dewi melihatku saat melompat ke Cisadane, tapi nanti dulu, dari mana Kang Jaja tahu kronologi aku menyelamatkan diri?" tanyaku menyadari sesuatu yang janggal, Kang Jaja mengetahui semuanya. Perlahan aku mulai mempercayai pengakuan Kang Jaja, dia seorang Polisi. Tapi kenapa dia tidak menangkapku dan malah memperlakukan ku sebagai tamu istimewa di rumahnya dan lebih gila, aku disuruhnya menikmati keindahan tubuh istrinya.

"Kayu gelondongan yang kamu lihat, bukan hanya ada satu tapi ada 10 buah gelondongan kayu yang kami lempar untuk menyelamatkanmu." kata Kang Jaja tidak menggubris jawabanku, dia terus bicara hal yang baru aku sadari kebenarannya. Memang aku melihat beberapa buah gelondongan kayu dalam jarak yang tidak terlalu jauh, dan aku baru sadar itu bukanlah sebuah kebetulan melainkan dipersiapkan untuk rute pelarianku. Aku menatap Kang Jaja, menunggunya meneruskan cerita.

"Aku yang menyusun rencana kamu melarikan diri bekerja sama dengan Dewi, sebuah rencana sangat detail dengan kemungkinan gagal hanya 30%. Sebuah rencana yang akan menggiringmu ke Pondok dengan target membekuk Kyai Amir." kata Kang Jaja terdengar jelas di telingaku, menggiang sehingga aku tidak bisa mendengar suara lain. Aku terperangkap dalam sebuah rencana yang tidak aku sadari.

"Kenapa Dewi ditangkap Polisi, kalau tidak ada kaitannya dengan pelarianku?" tanyaku teringat dengan nasib Dewi.

"Dia ditangkap bukan karena telah membantu mu melarikan diri, dia ditangkap karena pekerjaannya sebagai PSK merangkap mucikari, sama sekali tidak ada hubungannya dengan kasusumu." jawab Kang Jaja tenang, dia belum juga memberi tahu kenapa aku harus terlibat dalam rencananya menyeret Kyai Amir ke dalam penjara, padahal dia bisa melakukannya sendiri tanpa melibatkanku.

"Apa kesalahan Kyai Amir sehingga kalian begitu membencinya, aku yakin dia bukan seorang kriminal seperti aku yang harus mendekam di penjara?" aku menatap Kang Jaja, berusaha membaca jalan pikirannya yang terlalu rumit.

"Nanti kamu akan tahu sendiri, kenapa kami begitu ngotot mencari kesalahan Kyai Amir yang bisa kami gunakan untuk menjeratnya." jawab Kang Jaja, dia tetap tidak mau memberi tahu kenapa.

"Kamu maukan bekerja sama dengan kami, kita akan menyeret Kyai Amir ke penjara ?" Teh Euis menatapku lembut, harapannya terpancar jelas dari raut wajahnya yang terlihat semakin cantik dengan balutan hijab syar'i yang dikenakannya.

"Buat apa, dan apa untungnya buatku?" tanyaku heran, kenapa mereka melibatkan ku dalam sebuah rencana yang sama sekali tidak aku mengerti. Kenapa aku baru diberi tahu rencana mereka sekarang, kenapa mereka tidak melakukannya dengan cara yang wajar.

"Banyak keuntungan yang bisa kamu dapatkan, kamu akan terbebas dari jerat hukum dan kamu bisa mencuci nama baikmu." kata Kang Jaja.

"Aku akan menceritakan kisah Nyai Nur, mungkin kamu bisa mengambil 'iktibar dari kisahnya, setidaknya ada sedikit alasan dari kisah Nyai Nur kenapa kami ngotot memenjarakan Kyai Amir." kata Teh Euis menengahi perdebatanku dengan Kang Jaja yang tidak akan pernah berakhir hingga salah satu dari kami menyerah.

================

Kisah Nyai Nur kembali dimulai :

"Kamu gila, aku tidak serendah itu." kataku pelan, kenapa aku menikah dengan Gus Mir yang mempunyai kelainan jiwa. Apakah ini sebuah ujian, cobaan atau azab yang harus aku terima karena aku gagal ikhlas dengan kehidupanku. Apa karena selama ini aku kufur nikmat, sehingga Allah memberiku hukuman sangat berat, hukuman yang belum pernah terpikir oleh remaja seusiaku.

"Nyai, biarkan aku membayangkan tubuhmu disentuh pria lain agar aku bisa menunaikan kewajibanku sebagai suami, hanya membayangkannya saja dan kamu cukup mengiyakan apa yang aku katakan, tidak lebih." jawab Gus Mir, dia bersimpuh di lantai, kepalanya menunduk tidak berani melihatku.

Entah pikiran dari mana, setan mulai berhasil mempengaruhiku dengan caranya yang sangat halus sehingga aku tidak menyadarinya, selama ini aku lahir untuk menjadi patuh dengan semua keinginan ke dua orang tuaku dan tidak ada ruang buatku mengatakan keinginan dan menjadi diriku sendiri. Bahkan pria yang menjadi suamiku selama beberapa jam ini menuntutku untuk tetap patuh dan tidak memberiku ruang menjadi diriku sendiri tapi aku melihat sebuah celah kecil yang bisa kugunakan mendapatkan keinginanku, merebut kembali kebebasan yang selama ini bukan menjadi milikku. Ya, aku akan memanfaatkan celah kecil tersebut, dan merasakan keinginanku bisa terwujud bukan hanya dalam angan angan tapi dalam kenyataan.

"Aku tidak mau kalau kamu hanya sekedar berkhayal, bukankah Allah tidak suka dengan orang yang panjang angan angan karena itu pekerjaan Setan." jawabku mulai mengatur strategi untuk mendapatkan keinginanku yang selama ini hanya menjadi sebuah mimpi.

Terbayang jelas olehku saat aku kecil dan pulang dalam keadaan menangis meminta sebuah boneka seperti yang dimiliki oleh temanku, ayahku tidak mengabulkannya karena menganggap setiap benda yang menyerupai makhluk hidup hukumnya haram. Aku hanya bisa menangis mendengar jawaban ayahku, satu satunya keinginanku direnggut begitu saja oleh ayahku. Aku merasa ayah sudah mencampakkanku, aku tidak berhak mempunyai sebuah keinginan walau hanya sebuah boneka yang dianggapnya sebagai berhala karena menyerupai makhluk hidup, hukumnya sudah jelas haram.

"Ma, maksud Nyai?" tanya Gus Mir, matanya berbinar menatapku. Entah apa yang ada dalam pikiran nya saat aku mengatakan akan mengabulkan keinginannya, itu bukan urusanku. Urusanku adalah mendapatkan kembali jiwaku, keinginanku dan juga kebebasan yang selama ini belum pernah aku miliki.

Aku beranjak turun dari ranjang, udara terasa semakin dingin memaksaku kembali memakai baju. Percuma aku bugil di hadapan suamiku kalau dia sama sekali tidak tertarik menikmati keindahan tubuhku, aku bukan boneka tanpa jiwa walau kadang aku merasa seperti itu. Sementara Gus Mir tetap bersimpuh di lantai dalam keadaan bugil membuatku mulai merasa iba, walau bagaimanapun dia adalah suamiku, kewajibanku untuk berbakti kepadanya. Aku mengambil pakain Gus Mir dari lemari, sudah beberapa hari pakaian Gus Mir mengisi lemari bajuku sebelum kami menikah.

"Gus, pakai baju, dingin." kataku memberinya sebuah piyama tidur yang bisa menghangatkan tubuhnya.

"Jawab dulu Nyai, bagaimana caramu mengabulkan keinginanku?" tanya Gus Mir, dia mengabaikan piyama hangat yang aku sodorkan ke arahnya. Tatapan matanya masih terlihat berbinar, mengharapkan sesuatu yang masih belum aku mengerti.

"Aku akan mengabulkan keinginanmu, akan ada seorang pria yang akan menikmati tubuhku sebelum dirimu menikmatinya." aku terkejut mendengar kalimat yang terucap oleh bibirku, Astaghfirullohhal adziim. Apa yang sudah aku ucapkan, aku menunduk dengan wajah panas bersemu merah. Bukan karena malu atau merasa bersalah, ada sebuah gairah yang membuatku merasa hidup dan mempunyai kehidupan.

"Be, benarkah itu Nyai, kamu akan melakukannya untukku?" tanya Gus Mir, perlahan dan samar aku melihat Gus Mir tersenyum, senyum yang sangat menakutkan.

"Ya, aku yang akan memilih siapa pria asing yang akan menikmati tubuhku di hadapan anda Gus, bukankah itu yang anda inginkan dan selama itu kamu tidak boleh menyentuh tubuhku." jawabku tenang, ketenangan yang terasa aneh dan membuatku sangat bergairah membayangkannya, tekadku semakin bulat untuk merealisasikannya, membuatnya menjadi nyata.

==============

Setelah kami mematangkan rencana, dua hari kemudian kami berpamitan kepada kedua orang tuaku untuk menginap di sebuah tempat pariwisata untuk menginap beberapa hari sebagai bagian dari bulan madu kami. Untuk pertama kali, ayahku mengabulkan keinginanku. Andai saja ayah tahu apa yang akan kami lakukan, entah semurka apa dirinya, aku tidak berani membayangkannya.

Sebelum aku keluar kamar, aku menatap ranjang Pengantin yang tetap dingin tanpa ada sebuah kejadian seperti layaknya di ranjang pengantin, kami seperti dua sosok yang tidak saling kenal, tidak ada percakapan layaknya pengantin baru, kami tidur saling membelakangi. Ranjang pengantin yang tetap dingin, sedingin hatiku.

"Ayo kita pergi Nyai, aku sudah tidak sabar." Gus Mir menggandeng tanganku, inilah gandengan pertamanya setelah tiga hari pernikahan kami yang tidak meninggalkan kesan apapun buatku, hatiku terasa tawar. Tapi saat ini, aku merasakan gairah yang membuatku merasa lebih hidup.

Sesampainya di terminal, kami segera membeli sebuah tiket bus malam yang akan membawa kami ke sebuah daerah yang berada di Jawa Barat, tepatnya kami menuju Bogor. Aku sengaja memilih Bogor karena tidak akan ada orang yang mengenali kami, sehingga aku bebas memilih pria asing yang akan menikmati tubuhku dan aib ini akan tersimpan rapat selamanya. Selain itu aku memang sudah lama ingin berkunjung ke Bogor. Konon banyak tempat pariwisata yang indah di kaki Gunung Salak, terutama aku sangat ingin melihat Kebun Raya Bogor dan Istana Bogor yang sering aku baca di buku pelajaran Sekolah.

Singkat cerita, esok harinya kami menginjakkan kaki di Bogor. Sebuah kota kecil yang padat dan menjadi penyangga ibukota. Kami segera mencari penginapan yang cukup nyaman lewat informasi yang kami dapat dari koran lokal, jaraknya tidak terlalu jauh dari Terminal Bus.

"Sekarang apa yang akan kita lakukan di sini, di mana kita akan mencari pria asing yang mau menikmati tubuhmu?" tanya Gus Mir sore harinya setelah kami cukup beristirahat.

Aku diam menunduk gelisah, seharusnya Gus Mir tidak menanyakan hal itu kepadaku. Dia yang harus menentukan ke mana kami akan pergi mencari pria asing beruntung yang akan mendapatkan keperawanan ku. Aku tidak tahu menahu daerah ini, aku hanya mendengarnya lewat koran, Kebun Raya dan Istana Bogor yang hanya aku ketahui dari Buku Pelajaran Sekolah.

"Kita jalan jalan dulu saja, aku mau melihat lihat kota Bogor." jawabku pelan. Aku mulai ragu dengan keputusanku mencari pria asing untuk menyerahkan keperawananku demi obsesi gila Gus Mir, setidaknya aku harus mengulur waktu agar gairah yang sempat kurasakan kembali bangkit, gairah yang membuatku merasa lebih hidup.

"Ya, siapa tahu kita menemukan pria yang sesuai dengan kriteriamu." jawab Gus Mir, nada suaranya terdengar riang. Dia segera mengganti kain sarung dengan celana jeans, aku menatapnya heran. Selama ini aku tidak pernah melihatnya memakai celana panjang apa lagi celana jeans, kesehariannya dia selalu memakai sarung.

"Kamu pakai celana, Jeans?" aku tidak bisa menyembunyikan rasa heranku. Penampilan Gus Mir dalam sekejap berubah 180 derajat, dia seperti pemuda masa kini yang sering aku lihat di luar pondok.

"Ya, bukankah kita akan mencari pria asing yang sesuai dengan kriteriamu, aku harus menyesuaikan penampilanku." jawab Gus Mir membuat wajahku menjadi merah padam, wajahku terasa panas mendengar jawaban Gus Mir.

Ya Allah, apa yang sudah kujanjikan ke Gus Mir? Aku seperti sedang menjerumuskannya semakin dalam dan aku ikut terperosok ke dalamnya, bukan itu yang sebenarnya aku knginkan. Aku hanya ingin sekali saja sebuah keinginanku dapat kuperoleh dan aku bertobat setelah itu terjadi, maafkan aku Yaa Allah.

"Iya, semoga ada pria yang aku inginkan." jawabku setelah berhasil menenangkan diri, detak jantungku semakin cepat sehingga aku merasa langkahku semangkin ringan dan aku tidak merasakan bumi yang aku pijak. Tanpa sadar, aku menggandeng tangan Gus Mir agar tidak terjatuh, nafasku terasa berat dan Gus Mir sama sekali tidak menyadari perubahanku. Dia asik dengan dunianya sendiri, terjebak dalam obsesi gilanya.

Kami berjalan menyusuri trotoar yang di kiri kanannya dipenuhi oleh pohon pohon besar yang kokoh berdiri, aku yakin usia pohon pohon itu lebih tua dari kami. Kami berjalan tanpa bersuara, larut dalam pikiran kami sendiri. Bahkan kami melewati Masjid Raya tepat saat adzan Maghrib berkumandang, kami baru menyadarinya saat tiba di Terminal yang padat oleh keluar masuknya bus antar kota, teriakan calo terdengar nyaring menyebutkan tujuan bus menyamarkan suara kumandang adzan dari masjid raya yang berjarak beberapa ratus meter di belakang kami.

"Kita nyari makan dulu, yuk..!" ajak Gus Mir, dia sama sekali tidak menyinggung adzan Maghrib yang sempat kami dengar berkumandang. Kami seperti orang asing di tengah gemerlapnya kota metropolitan sehingga kami mengabaikan panggilanNya, panggilan yang selama ini tidak pernah kami lalaikan walau hanya satu menit.

"Iya.." aku terkejut dengan jawaban yang meluncur dari bibirku, aku telah bersekutu dengan Setan yang menutup telinga saat kumandang adzan mengajak kami bersimpuh dan bersujud meninggalkan rutinitas dunia.

"Nanti saja kita Shalat setelah kita mendapatkan apa yang kita cari, kita bertaubat dan tidak akan mengulanginya lagi." kata Gus Mir, dia seperti mengerti apa yang sedang aku pikirkan. Dia mulai mencari alibi untuk membenarkan obsesinya selama ini, atau mungkin dia sedang berdamai dengan hatinya menerima obsesi gilanya sebagai sebuah kewajaran.

Melewati terminal, kami berbelok ke arah kiri, tugu kujang yang berdiri megah menjadi saksi apa yang akan kami lakukan. Sekilas aku menatap takjub, tugu Kujang yang menjadi maskot Kota Bogor, hampir saja aku terjatuh saat kakiku menginjak ruang kosong ujung trotoar kalau saja Gus Mir tidak bergerak cepat menyelamatkanku.

"Hati hati kalau jalan, jangan sambil melamun." bisik Gus Mir, dia melingkarkan tangannya di pundakku, seakan ingin melindungiku dari setiap bahaya yang mengancamku.

"Iya, terimakasih." jawabku pelan berusaha menyembunyikan kegelisahanku yang semakin memuncak.

Kami menghampiri sebuah warung tenda, yang kumaksud dengan warung tenda adalah sebuah gerobak gerobak besar di atasnya terdapat berbagai macam menu khas masakan Sunda lengkap dengan lalapannya, mungkin di Jawa ini dibilang warung angkringan. Tempat yang tidak akan memberatkan isi kantong kami, dibandingkan kalau kami harus makan di rumah makan yang tentu saja harganya akan lebih mahal. Tidak ada pembeli lain, hanya kami berdua sehingga aku tidak perlu merasa malu.

Selesai makan, kami duduk di jejeran tembok besar yang memanjang yang sekaligus berfungsi sebagai pagar sebuah sekolah SD yang berada di bawahnya. Tempat ini gelap tanpa penerangan, sehingga kami tidak perlu merasa malu oleh orang yang berlalu lalang di hadapan kami, mereka tidak akan bisa melihat wajah kami dengan jelas.

"Kamu tunggu di sini, aku mau beli rokok dulu." kata Gus Mir membuatku heran, setahuku Gus Mir tidak pernah merokok, setidaknya sejak kami menikah aku belum pernah melihat Gus Mir merokok.

"Kamu, merokok?" tanyaku memastikan, aku tidak sedang salah dengar.

"Iya, untuk menyesuaikan suasana." jawab Gus Mir diplomatis, dia segera pergi meninggalkanku sebelum aku terus mencecarnya dengan berbagai macam pertanyaan yang akan sulit jawabnya.

Aku hanya diam, memandang kepergian Gus Mir dengan jengkel, dia seperti sengaja membiarkanku sendiri agar ada pria asing yang mendekati dan merayuku. Sungguh terlalu, aku dianggapnya sebagai apa? Tapi, bukankah aku sudah menyanggupi obsesi gilanya dan sekaligus keinginanku sendiri yang ingin merasakan memilih. Ya, memilih apa yang kuinginkan, bukan apa yang mereka inginkan. Tanpa sadar aku tersenyum, sekarang aku yang akan menentukan pilihanku sendiri siapa pria yang akan menikmati tubuhku malam ini.

Saat aku sedang berpikir, seorang pria duduk di sebelahku, jantungku berdegup semakin kencang sehingga nyaris membuatku tidak bisa bernafas. Yaa Allah, apakah pria ini yang Kau kirim untuk mendapatkan perawanku?

Maaf gan, terpaksa Bersambung.
Dua hari lagi semoga bisa apdet, selama respon bagus.
