Preman Masuk Pesantren 01-43
by satria73 @semprot
16 Jan 2020

"Kita harus menolong Nabila, Nyai..!" Seru Shinta setelah meletakkan gelas berisi teh panas dan singkong rebus yang kuambil dari kebun, wajahnya terlihat cemas membayangkan Nabila akan dipersunting Rahmat. Dia sudah tahu keburukan dan sifat Rahmat, wajar kalau dia sangat mencemaskan nasib Nabila setelah dipersunting Rahmat.

"Aku tidak bagaimana caranya, Shin." Aku menjawab pertanyaan Shinta, setelah sekian lama Nyai Jamilah diam tidak bersuara.

"Nyai, mungkin kita bisa menggunakan ideku..!" Seru Shinta membuatku tertarik, ide apa yang dipunyai Shinta untuk menolong Nabila?

"Apa itu, Shin?" Tanya Nyai Jamilah antusias, wajahnya yang sempat suram terlihat lebih cerah.

"Bagaimana kalau kita batalkan rencana Kyai Amir untuk menikahkan Nabila dan Rahmat, aku tidak mau Nabila sampai jadi budak sex seperti yang dialami Nyai Nur sehingga setiap santri bisa mencicipi tubuhnya." Kata Shinta membuatku jengkel, kami memang ingin membatalkan pernikahan itu, yang jadi persoalan bagaimana caranya.

"Itu aku tahu dan memang kami ingin membatalkan rencana Kyai Amir, tapi bagaimana caranya?" Aku memotong kalimat Shinta dengan perasaan jengkel, di tidak sedang memberi usual.

"Caranya bagaimana, Shinta?" Tanya Nyai Jamilah begitu sabar mendengar cerita Shinta, dia memberiku tanda untuk mendengarkan kalimat Shinta hingga selesai.

"Culik Nabila, hanya itu satu-satunya cara atau....!" Shinta menggantung kalimatnya, dia menatapku dengan pandangan aneh.

"Apa, Shin?" Tanya Nyai Jamilah pelan, dia ikutan melihat ke arahku dengan tatapan yang sama anehnya.

"Menikahkan Nabila dengan Kang Zaka, mungkin itu bisa membatalkan pernikahan Nabila dengan Rahmat dari pada Nabila harus menjadi budak sex Tahmat dan Kyai Amir." Kata Shinta menundukkan wajahnya dengan gelisah, wajar sebagai sahabat dia sangat khawatir.

"Ngawur, kalau itu aku nggak setuju." Jawabku jengkel, urusanku sudah terlalu banyak dan tidak mau ditambah beban menanggung kehidupan Nabila. Kalau hanya sekedar menikmati tubuh Nabila, jelas aku akan sangat senang.

"Lalu, kita harus bagaimana?" Tanya Shinta semakin khawatir dengan nasib Nabila.

"Sudahlah Shin, aku ada Zakaria akan mengatur sebuah rencana untuk menggagalkan pernikahan ini, kamu tenang saja." Jawab Nyai Jamilah memutuskan masalah ini sudah selesai, mendengar hal itu wajah Shinta berubah tenang.

----XXX----​

Rencana sudah diatur Nyai Jamilah dengan matang, aku akan bertemu dengan Nabila di suatu tempat dan membawanya lari ke sebuah tempat aman. Aku mulai menaruh kepercayaan kepada Nyai Jamilah wanita yang terlihat lembut namun saat mengatakan semua rencananya membuatku takjub. Analisa dan siasatnya begitu matang mengingatkanku saat merencanakan sebuah perampokan yang jarang gagal.

Di tempat yang sudah ditentukan, tepatnya alun alun kota yang asri aku menunggu kedatangan Nabila. Ya, Nyai Jamilah yang akan menyuruh Nabila datang dan tugasku adalah membawa Nabila ke tempat yang aman dan sulit ditemukan. Hampir satu jam aku menunggu hingga akhirnya aku melihat Nabila mendatangiku dengan pakaiannya yang modis, aku segera bersikap waspada, siapa tahu Nabila dikawal seseorang dan hal itu wajar karena seharusnya dia sedang dipingit menjelang pernikahannya yang tersisa seminggu.

"Kenapa tegang, Mas?" Tanya Nabila tersenyum melihatku yang memperhatikannya sekeliling alun-alun mencari sesuatu yang mencurigakan.

"Kamu datang sendiri, Bil?" Tanyaku masih tetap menjaga kewaspadaanku jangan sampai kendur.

"Ya aku datang sendiri sesuai dengan permintaan Nyai Jamilah, ke mana Nyai Jamilah?" Tanya Nabila, di berusaha mencari Nyai Jamilah yang memang tidak bersamaku.

"Aku datang sendiri, ada sesuatu yang harus aku tanyakan tentang pernikahanmu dengan Kang Rahmat. Ayolah, kita cari tempat yang lebih nyaman untuk bicara." Ajakku, sesuai dengan rencana aku akan mengajak Nabila ke sebuah tempat yang jauh dari sini, bahkan kemungkinan aku harus menculiknya agar selamat dari perangkap Kyai Amir dan Rahmat untuk menjadikannya sebagai budak sex, tidak boleh jatuh korban lagi yang akan menderita karena perlakuan kedua bejad itu.

"Kenapa tidak bicara di sini saja, Kang?" Tanya Nabila heran, sepertinya dia mulai curiga dengan gelagatku yang aneh.

"Ini sesuatu yang sangat penting, kamu belum tahu rahasia Kang Rahmat." Jawabku bersikukuh mengajaknya mencari tempat yang aman, menjauh dari alun-alun kota, bisa saja ada yang mengenalnya dan hal itu akan membuatku semakin sulit menjalankan rencana yang disusun Nyai Jamilah.

"Rahasia Kang Rahmat, rahasia apa Mas?" Tanya Nabila mulai tertarik, dia kembali memperhatikan sekeliling kami dan setelah merasa aman, dia duduk di sampingku. Aroma parfumnya yang lembut, semakin tercium olehku.

"Kenapa kita tidak mencari tempat yang nyaman dan jauh dari sini, aku tidak mau ada seseorang yang mengenalmu dan melihat kita berduaan. Itu akan menjadi fitnah, seminggu lagi kamu akan menikah." Kata berusaha mengingatkan keadaanya yang sebentar lagi akan menikah, padahal itu hanya alasanku untuk mengajaknya menjauh dari tempat ini sehingga aku bisa dengan leluasa menculiknya.

"Ngga apa apa, justru ini tempat paling aman." Jawab Nabila dan harus aku akui dia benar tentang hal itu, ini tempat paling aman buatnya.

"Kang Rahmat dan Kyai Amir itu setali tiga uang, mereka mempunyai kelainan sex yang abnormal." Jawabku pelan, aku harus memancing Nabila dengan sebuah cerita yang tidak utuh sehingga dia mau kuajak menjauh dari pusat keramaian ini.

"Jangan di sini, sepertinya itu sangat rahasia dan aku tidak mau orang lain ikut mendengarnya." Cegah Nabila saat aku akan mulai menceritakan siapa sebenarnya Rahmat, wajah Nabila berubah menjadi tegang. Aku tersenyum senang, pancinganku berhasil membuat Nabila mengajakku pergi meninggalkan tempat ini.

"Ayo...!" Ajakku antusias, Nabila berjalan mendahuluiku menghampiri sebuah becak yang terparkir tidak jauh dari tempat kami dan belum sempat aku mengatakan tujuanku, Nabila sudah menyebutkan nama sebuah tempat yang tidak aku tahu dan namanya sangat asing.

"Ke mana kita, Bil ?" Tanyaku heran dan sedikit jengkel, kenapa justru Nabila yang mengambil alih kendali rencanaku ini.

"Ke rumah Pak Likku, kebetulan sedang tidak ada orang di sana." Jawab Nabila singkat dan membuatku waspada, sepertinya aku sedang dijebak entah oleh siapa.

"Kenapa ke situ, ada apa di situ?" Tanyaku tidak bisa menyembunyikan rasa curiga ku yang selalu berlebihan, aku harus selalu waspada karena aku adalah seorang buronan residivis yang dalam pencarian pihak kepolisian. Satu kesalahan saja akan membuatku meringkuk di balik jeruji besi, hampir saja aku melompat dan melarikan diri kalau saja Nabila tidak menyentuh tanganku, seakan-akan dia ingin menenangkan kegelisahanku.

"Pak Lik dan istrinya sekarang berada di rumahku mempersiapkan rencana pernikahanku dengan Kang Rahmat, jadi kita aman bicara di sana." Jawab Nabila menyandarkan kepalanya di pundak ku tanpa merasa takut akan ada seseorang yang mengenalnya. Hal itu membuat kewaspadaanku agak berkurang, hal yang seharusnya tidak boleh terjadi.

Akhirnya setelah menempel perjalanan selama 15 menit, kami sampai di tempat yang kami tuju. Rumah Pak Lik Nabila terletak di pinggir jalan raya yang tidak terlalu ramai, rumah itu berpagar tinggi dan juga mayoritas rumah di sekelilingnya. Setelah aku masuk ke dalam rumah, ternyata rumah Pak Lik Nabila tidak sebesar yang aku bayangkan. Hanya terdiri dari tiga kamar tidur.

"Duduk, Mas..!" Nabila mempersilahkan aku duduk di ruang keluarga, menurutnya ruang keluarga tempat yang nyaman untuk ngobrol dari pada harus di ruang tamu. Sementara Nabila sendiri pergi ke dapur untuk menyiapkan minuman untuk kami.

"Ceritakan, apa yang Mas Zaka tahu tentang Mbah Yai Amir dan Kang Rahmat?" Tanya Nabila meletakkan segelas kopi dan teh manis ke atas meja, wajahnya yang cantik terlihat bersemu merah, entah apa yang sedang dipikirkannya. Setelah semua tersaji di meja, Nabila duduk di sampingku dengan jarak yang sangat dekat sehingga sedikit gerakkan membuat kami saling bersentuhan.

"Kyia Amir itu seorang psikopat begitu juga dengan Kang Rahmat, aku tidak bisa mengatakan atau menceritakannya secara detail, tapi aku punya bukti." Kataku sambil memutar video di HPku, video yang aku dapatkan dari Nyai Jamilah sebagai bukti kegilaan Kyai Amir dan Rahmat. Entah bagaimana caranya Nyai Jamilah mendapatkan rekaman pesta sex yang dilakukan Nyai Nur dan tiga orang santri yang salah satunya adalah Rahmat disaksikan oleh Kyia Amir. Video itu berdurasi satu jam, sangat panjang untuk ukuran video amatir.

Nabila langsung merampas HP dari tanganku yang sedang memutar adegan porno dengan aktris utama Nyai Nur, entah siapa yang merekam video itu karena Kyai Amir membuka video itu dengan narasi yang jelas. Nabila mempercepat video itu, memeriksa siapa saja aktor dan aktris yang terlibat.

"Ich, kurang ajar...!" Seru Nabila melihat adegan yang begitu jelas saat penetrasi kontol para santri bergantian menusuk lobang memek Nyai Nur dan puncaknya saat memek dan anus Nyai Nur diisi dua kontol sekaligus, sementara dia asik mengoral kontol Kyai Amir.

"Kamu paham kenapa aku sangat tidak setuju kamu menikah dengan Rahmat, aku tidak mau kamu menjadi budak sex seperti yang dialami Nyai Nur." Kataku setelah Nabila mengembalikan HP ku, wajahnya yang cantik bersemu merah.

"I ya, Mas... Mas, masih ingat nggak kejadian di gubuk?" Tanya Nabila, tubuhnya semakin merapat padaku.

"Maksudnya?" Tanyaku pura-pura lupa dengan kejadian aku menikmati jepitan memek Nabila.

"Jangan pura-pura pikun, aku ingin mengulanginya, merasakan sodokan kontolmu." Bisik Nabila memelukku sehingga payudaranya yang kenyal menempel hangat pada bahu tanganku, jelas dia sengaja memancing gairahku yang sudah bangkit melihat adegan di video tadi.

"Bil, aku datang ingin menyelamatkanmu.." jawabku berusaha mengalihkan perhatian Nabila, aku tidak mau menambah masalahku dengan menggauli tubuh Nabila yang menggairahkan. Aku ingin menjadi suami yang setia dalam sebuah rumah tangga yang tenteram, sesuatu yang tidak pernah kumiliki selama ini.

"Anggap saja ini sebagai salam perpisahan, Mas...!" Bisik Nabila disertai jilatan lidahnya pada belakang telinga, membuat bulu kudukku berdiri. Ternyata untuk setia sangatlah sulit, ada saja godaan yang akan sulit aku abaikan.

"Apa maksudmu, Bil?" Tanyaku heran, salam perpisahan apa yang dimaksudnya?

"Bukankah kamu ingin aku membatalkan pernikahanku dengan Kang Rahmat, itu artinya aku harus pergi jauh agar tidak mempermalukan keluargaku karena undangan sudah tersebar." Jawab Nabila dan sebelum aku menjawab, Nabila melumat bibirku dengan bernafsu, sangat bernafsu sehingga aku kesulitan untuk menghindarinya. Tidak akan ada pria yang bisa menolak ajakan gadis secantik Nabila, bahkan seorang kakek yang lumpuhpun akan kembali perkasa oleh pesona sensualitas yang dimilikinya.

Perlahan aku mulai terbawa oleh gairahku sendiri, dengan rakus aku melumat bibir tebalnya yang sensual dan lembut. Nabila naik ke pangkuanku tanpa melepaskan bibir kami, sehingga dia semakin leluasa mencumbu bibirku dengan bernafsu.

"Kamu sepertinya tidak khawatir dengan pernikahanmu dengan Kang Rahmat, Bil?" Tanyaku heran setelah cumbuan kami terhenti, matanya terlihat sayu menatapku.

"Seharusnya kamu yang menjadi suamiku, Mas. Tapi sayang, sepertinya kamu tidak akan pernah bisa mengerti aku." Bisik Nabila, mengabaikan pertanyaan ku. Tangannya bergerak lembut membuka pakaianku dan mencampakkannya ke lantai, tangan halusnya membelai dada kekarku.

"Ya, karena aku sudah beristri." Jawabku membelai pipinya yang halus, begitu halus sehingga aku bisa melihat bayang-bayang uratnya yang biru dan bulu-bulu halus.

"Bukan itu sayang, kalaupun aku harus menjadi istri ke empatmu, aku bersedia. Tapi bukan itu persoalannya, ada hal lain yang tidak akan kamu mengerti." Jawab Nabila, dia mulai menciumi dadaku yang berkeringat.

Kubiarkan saja gadis itu menggoda birahiku, menjilati puting dadaku sehingga getaran nikmat membuatku merinding. Kubiarkan saja gadis itu bermain dengan birahinya, gadis nakal yang sulit aku pahami cara berpikirnya sejak pertama kali kami bertemu.

"Buka celanamu, Sayang...!" Seru Nabial berjongkok di hadapanku saat menemui kesulitan membuka sabuk dan kancing celana jeans ku, membuatku tertawa geli melihat wajahnya yang sangat bernafsu terlihat kecewa karena gagal menelanjangiku.

"Kenapa harus dibuka, Bil?" Tanyaku menggodanya

"Aku butuh kontolmu sekarang, kontol terbesar yang pernah menusuk memekku dan selalu kurindukan setiap saat...!" Seru Nabila kembali berusaha membuka celanaku dan ternyata benar, hasil tidak akan pernah mengkhianati kerja keras. Nabila berhasil membuka kancing celana jeans dan resleting ku, pekerjaan selanjutnya tidak terlalu sulit. Celanaku berhasil ditarik hingga lepas dan menyisakan celana dalam yang tidak bisa menyembunyikan tonjolan kontolku.

"Ichhh, ternyata kontolmu sudah ngaceng ..!" Seru Nabila kegirangan, dengan sigap menyingkap celana dalamku hingga kontolku terlihat menunjukkan kesangarannya.

"Luar biasa, panjangnya sejengkal..!" Seru Nabila setelah menjengkal batang kontolku, dia memeganganya dan memperhatikan setiap detail urat yang melingkar.

"Harusnya kontol ini yang mengisi memekku setiap malam, menyemburkan pejuhnya dan membuahi rahimku." Nabila bergumam sendiri, dia begitu asyik memperhatikan kontolku yang besar sehingga telapak tangannya terisi penuh.

"Kalau begitu, kita bisa menikah dan kamu jadi istri keduaku..!" Jawabku tergoda untuk memperistrinya, bukankah birahiku tidak pernah terpuaskan oleh hanya satu orang wanita saja, apa salahnya aku menambah satu orang istri yang bisa aku setubuhi saat aku tidak terpuaskan oleh Shinta.

"Kamu tidak tahu siapa aku, dan apa yang aku inginkan Mas..!" Gumam Nabila menggelengkan kepalanya, dia membuka jilbab lebar yang dipakainya sehingga aku bisa melihat rambutnya yang hitam legam tersanggul indah.

"Ceritakan apa yang kamu inginkan, aku akan berusaha mengabulkannya?" Tanyaku semakin bergairah melihat lehernya yang jenjang, semakin indah dengan urat-urat berwarna biru.

"Pernahkah kamu membayangkan, istri kamu disetubuhi banyak pria?" Tanya Nabila membuatku marah, tidak akan pernah kubiarkan milikku disentuh pria lain. Membayangkan saja sudah membuatku sangat marah.

"Kenapa diam, Mas?" Tanya Nabila, lalu menjilati batang kontolku dengan lembut membuatku bergidik nikmat.

"Membayangkannya saja sudah membuatku marah, tidak akan pernah seorang pria pun menyentuh istriku." Jawabku tegas.

"Hihihi, kamu ternyata pemarah.." Nabila tertawa geli melihat ekspresiku, dia berdiri dan mulai menanggalkan pakaiannya perlahan lahan, dilemparkannya pakaiannya kewajahku sehingga aroma tubuhnya yang menempel memenuhi paru-paru ku dan membuatku semakin terangsang untuk segera menjamah tubuh indahnya.

"Pernahkah kamu bayangkan, seorang pria meremas payudara istrimu yang indah?" Tanya Nabila meremas sepasang payudaranya yang montok, ternyata saat wajahku tertutup baju, dia melepaskan BH nya yang berwarna pink.

"Jangan goda aku seperti itu, Bil.." jawabku menahan nafas melihat Nabila meremas payudara montoknya yang indah, aku berusaha menahan diri agar tidak tergoda oleh gayanya yang nakal.

"Menghisap puting payudara istrimu, sementara jari-jarinya masuk ke dalam memek istrimu yang basah...?" Goda Nabila memelintir puting payudara kirinya, sementara tangan kanannya masuk ke dalam celana dalamnya.

"Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi, Bil..!" Gumamku menahan gairah yang semakin menggila, aku mulai mengocok kontolku, berbalik menggodanya.

Nabila hanya tertawa geli, dia segera membuka celana dalamnya sehingga memeknya yang gundul indah berbalik menggodaku dengan dahsyat.

"Lihat memekku Say, indah bukan? Apakah memek istrimu seindah memekku?" Tanya Nabila mengangkat kaki kirinya dan menginjak pegangan sofa di sampingku sehingga aku bisa melihat jelas memeknya saat jari-jari Nabila membuka belahan memeknya yang basah.

"Ma mau kamu, apa, Bil ?" Tanyaku gagap, pertahananku jebol saat melihat memek Nabila, aku pernah merasakan betapa nikmat jepitan hangat memek Nabila yang sempit dan tidak ada salahnya aku kembali menikmati memek itu. Tanganku mengarah ke memek Nabila, namun Nabila menepiskan tanganku sebelum berhasil menyentuh memeknya.

"Katakan, tubuh siapa yang paling indah, aku atau istrimu?" Tanya Nabila berjalan mundur menghindari tanganku, pertanyaan yang sebenarnya sangat mudah aku jawab hanya untuk menyenangkan hatinya, tubuhnya yang paling indah walau sedikit gemuk namun tidak mengurangi keindahannya.

"Kamu pasti akan menjawab, tubuhku yang lebih indah hanya untuk menyenangkanku dan menikmati memekku, iya kan?" Tanya Nabila, dia berhasil menebak pikiranku.

Aku hanya tersenyum mengacuhkan pertanyaannya, kembali tanganku berusaha meraih payudaranya yang menggantung indah. Aku harus segera menaklukannya, menikmati memeknya walau dengan cara memperkosanya. Dia yang memulainya lebih dahulu, sudah sewajarnya dia mendapatkan balasan dari perbuatannya membangunkan macan tidur.

Sebelum Nabila semakin menjauh, aku berhasil memelukku roboh montoknya yang berusaha meronta melepaskan diri, namun tenagaku jauh lebih unggul sehingga dalam sekejap dia menyerah kalah dalam pelukanku.

"Kamu sudah menggodaku dengan cara yang sangat keterlaluan, kamu akan merasakan akibatnya." Bisikku pelan, tangan kiriku segera menjamah memeknya dan benar saja memeknya sudah basah saat jari telunjukku masuk.

"Ahhhhh, hanya jarimu yang berani masuk memekku?" Goda Nabila seakan melecehkan keberanianku, sebuah tantangan terbuka untuk seorang perampok yang ditakuti seperti aku. Aku tidak pernah takut saat melakukan perampokan, bahkan aku merasakan sebuah gairah yang sulit aku terangkan.

"Kata siapa, aku bisa memperkosamu dengan kasar sampai kamu tidak bisa bangun lagi, jangan pancing kemarahanku." Jawabku melempar tubuh Nabila ke atas sofa empuk yang terlihat masih baru, sehingga tidak menyakitinya.

"Hihihi, ternyata kamu semakin ganteng kalau sedang marah..!" Seru Nabila tidak menunjukkan rasa takut, dia mulai menunjukkan wajah aslinya. Selama ini aku salah, Nabila yang penakut ternyata itu hanyalah topeng yang menutupi wajah aslinya.

"Sebenarnya apa maumu, Bil?" Tanyaku pelan, kewaspadaanku kembali muncul. Aku seperti mencium bau kejanggalan.

"Kenapa ? Apa kamu tidak mengerti apa yang aku mau, Mas?" Tanya Nabila, dia mengangkang kan kakinya lebar-lebar sehingga memeknya yang hanya segaris lurus agak terbuka memperlihatkan lobangnya yang berwarna merah.

"Aku mengabaikan pemandangan yang terjadi di hadapanku, mataku berkeliling mencari kamera CCTV atau kamera tersembunyi lainnya yang bisa saja sudah disiapkan oleh Nabila untuk menjebak ku. Entah kenapa aku sampai berpikir seperti itu, aku hanya mengikuti naluriku yang jarang salah.

"Kamu tidak sedang menjebakku, Bil?" Tanyaku menatap wajahnya yang seperti tersenyum mengejekku, dia terus mempermainkan memeknya, bahkan jarinya bergerak cepat menusuk-nusuk memeknya. Mungkin dalam keadaan biasa, aku akan menggantikan jarinya menusuk-nusuk memeknya.

"Ahhh, nikmat sekali. Padahal yang masuk baru jariku, apa lagi kalau yang masuk kontol mu...!" Seru Nabila mengabaikan pertanyaan ku, jari telunjuk dan jari tengahnya menusuk-nusuk memeknya dengan cepat, sementara tangan satunya digunakan untuk meremas payudara montoknya.

"Bil, jawab pertanyaanku, apa yang sedang kamu rencanakan?" Tanyaku jengkel, kontolku semakin mengeras saja dan membuatku merasa sakit.

"Masukkan kontolmu Mas, ayooo Massss. Entot aku...!" Seru Nabila histeris, jadinya semakin cepat mengocok memeknya, sebagian lendir yang keluar merembes membasahi sofa.

"Katakan dulu apa eencanamu, baru aku entot memekmu sampai kamu puas...!" Seruku panik, nafsu ku semakin memuncak dan sepertinya aku tidak akan bisa bertahan lebih lama lagi.

"Kamu pikir cuma kontol kamu aja yang bisa Muazin memekku, kamu salah Mas...! Ahhh, ayo entot aku...!" Teriak Nabila histeris, dia memeknya semakin cepat membuatku akhirnya menyerah. Belum ada kata terlambat kalau dia macam-macam padaku, dia hanyalah wanita lemah yang dengan mudah aku taklukkan.

Aku menarik tangan Nabila yang sedang mengocok memeknya, kontolku akan segera menggantikan tugas jari-jarinya. Nabila segera meraih kontolku agar pas di lobang memeknya, terlihat jelas dia sudah sangat terangsang dan menginginkan kontolku segera bersarang di memeknya.

"Masukkkkin, Akku nggak tahan lagiii..." Seru Nabila menarik pinggangku, blesss kontolku masuk dengan mudah ke dalam memeknya yang sudah sangat basah.

"Terima kontolku, Bil...!" Seruku merasakan kontolku bergerak masuk dalam lobang lunak yang sangat licin, tanpa menunggu memeknya beradaptasi dengan kontolku, aku segera menggerakkan kontolku dengan cepat memompa memeknya.

"Aaaa, nikkkkmat kontolmu, Mas....!" Seru Nabila yang justru sangat senang mendapatkan perlakuan yang menurutku kasar.

"Ini yang kamu mau, kan?" Tanyaku terus memompa memek Nabila dengan cepat, sementara kewaspadaan ku kembali mengendur oleh rasa nikmat yang timbul dari memek Nabila.

"Iyyyaaa, terusss entot aku...!" Seru Nabila tersenyum senang menerima kehadiran kontolku yang bergerak liar di dalam memeknya.

"Setan, anjing, apa yang kau lakukan pada keponakanku...!" Teriak seorang pria yang tiba-tiba masuk dan melihat perbuatan kami, pada saat itulah aku sadar, firasatku ternyata tidak salah. Belum lagi habis rasa terkejutku, seorang pria yang lebih muda muncul memegang tongkat hansip yang akan berakibat fatal apabila mengenai kepalaku.

Bersambung dulu ya agan agan.
