Preman Masuk Pesantren 01-21 Pertemuan Tidak Terduga
by satria73 @semprot
26 Oct 2018

"Zamaria, apa kabar " Teh Nyai wanita dari masa lalu, guru ngaji yang sudah mengajari kenikmatan sex pertama kali, aku tidak pernah berpikir akan kembali bertemu setelah 6 tahun kami berpisah. Waktu yang terasa singkat, waktu juga yang kembali mempertemukan kami di tempat yang tidak terduga jni.

"Alhamdulillah, baik Teh. Teh Nyai, kenapa ada di sini?" setahuku Mak Icah tidak punya sanak keluarga di kampung ini, atau mungkin Teh Nyai adalah family jauhnya. Mak Icah hanya mendengar percakapan kami, dia swdang asik memanggku anak kecil yang dipanggilnya Ujang.

"Abah Uju adik Bapak Gede { kakek ) Teh Nyai, setelah Abah Uju meninggal Teh Nyai pindah ke sini." Teh Nyai tersenyum menerangkan hubungannya dengan Mak Icah. Pantas, ternyata Teh Nyai masih famili Abah Uju, dunia terasa menjadi sempit.

"Ini anak Teh Nyai, sudah besar. Terakhir kita bertemu, masih nyusu." ya, terakhir kali kami bertemu, aku babak belur dihakimi massa karena digerebek saat berbuat mesum dengan Teh Nyai, tanpa sadar aku memegang pipiku yang terkena bogem mentah berkali kali, kejadian itu kembali membayang jelas di pelupuk mataku, seolah kejadian itu baru saja terjadi.

"Bukan, itu anak Teh Nyai yang pertama cewek, masa kamu bisa lupa. Ini yang ke dua." Teh Nyai menertawakan kebodohanku, kenapa aku bisa lupa anak berumur satu tahun yang tidak pernah terbangun saat kami berhubungan sex. Ya, bayi yang selalu tertidur nyenyak saat kami berpacu dalam birahi adalah seorang wanita. Ke mana anak jtu, sekarang?

"Euleuh, kalian ternyata saling kenal !" Mak Icah terlihat heran melihat keakraban kami. Dia melihat ke arah kami bergantian, meminta penjelasan.

"Iya Mak, dulu Zakaria mondok dekat rumah Nyai." Teh Nyai menerangkan sebelum aku sempat menerangkan, kenapa kami bisa saling kenal. Jadi aku tidak perlu lagi menerangkan ke Mak Icah.

"Begitu, pantas kalian saling kenal. Emak mau nyuapim, Si Ujang dulu." Mak Icah bangkit menuntun bocah balita yang terlihat sangat manja ke Mak Icah. Wajah Mak Icah terlihat bahagia, di masa tuanya dia mendapatkan seorang cucu.

"Teh Nyai sudah menikah, lagi?" tanyaku, setelah Mak Icah masuk ke dalam rumah. Aku berhitunga, kalau setelah kejadian itu Teh Nyai menikah, maka anak itu berusia 4 atau 5 tahun.

"Sudah, dunia sepertinya sempit, kita bisa bertemu di sini.!" Teh Nyai tersenyum, senyum yang berbeda jauh dibandingkan dulu. Senyumnya tidak lagi sebinal dulu, lebih lembut. Satu satunya yang masih sama adalah tatapan matanya yang masih tetap tajam dan wajahnya yang tidak berubah, masih tetap cantik dan lebih matang.

"Iya Teh, nggak nyangka." aku hanya menjawab singkat, suasana terasa kaku seperti ada dinding penghalang yang berdiri kokoh di antara kami. Dinding yang terbentuk oleh waktu. Kami terdiam beberapa saat, larut dalam pikiran kami masing masing.

"Kamu mondok, di mana?" Teh Nyai memperhatikan penampilanku yang memakai sarung, baju koko dan peci hitam seperti penampilan seorang santri, santri gadungan pikirku. Pakaianku hanya kamuflase untuk mengecoh para polisi yang sedang memburuku

"Di Jawa Tengah, suami Yeh Nyai mana? Anak pertama Teh Nyai, mana?" tanyaku melihat ke dalam rumah, aku tidak melihat seorang pria atau mungkin sedang bekerja.

"Kerja di Bogor, pulang seminggu sekali. Jauh juga, sampai melarikan diri ke Jawa Tengah." teh Nyai menyindirku yang lari dari tanggung jawab setelah puas menikmati tubuhnya, tapi lain yang aku terima. Kata melarikan diri membuatku menjadi pucat, aku memang buronan yang melarikan diri dari kejaran Polisi. Persepsi itu yang aku terima dari kalimat melarikan diri.

"Ma maksud, Teh Nyai?" aku gugup, kalau Teh Nyai tahu aku seorang buronan berarti kabar tentang diriku sudah tersebar di media massa. Habislah aku, diibaratkan aku datang ke tempat ini seperti "oray neang panggebuk ( ular yang mendatangi pemukul )."

"Iya, terakhir kita bertemu kamu babak belur dipukuli massa. Kamu waktu itu berjanji akan menikahiku, tapi ternyata kamu menghilang tanpa kabar, apa namanya kalau bukan melarikan diri.?" Teh Nyai menatapku tajam, menerangkan arti kata melarikan diri.

Huf, ternyata itu maksud Teh Nyai, aku menarik nafas lega dia tidak mengetahui masalah yang sedang aku hadapi untuk sementara aku aman. Entah sampai kapan aku merasa aman, hanya menunggu waktu rahasiaku akan terbongkar.

"Maaf Nyai, usiaku saat itu baru 17 tahun belum siap untuk menikah." kataku berusaha membela diri tanpa berani menatap wajah Teh Nyai , matanya terasa menusuk hati.

"Aku tahu, kamu mau sama aku karena tubuhku, aku juga yang salah naksir anak bau kencur." Teh Nyai tertawa kecil. Kenangan yang tidak pernah bisa hilang dari hidupku, kembali membayang.

Hobi memancing ternyata tidak bisa kuhilangkan saat di Pesantren, kalau di Bogor biasanya aku mancing di Cisadane tanpa kegiatan sampingan saat memancing. Sekarang, selain memancing ada kegiatan lain yang sangat aku suka dan menjadi hobi baruku, mengintip wanita desa yang sedang mandi.

Hingga suatu hari aku melihat Teh Nyai sedang mandi seorang diri, perlahan aku mengendap di antara batu untuk mengintipnya. Aku mengenalnya sebagai guru ngaji yang terkenal karena kecantikannya, Teh Nyai seorang janda muda yang ditinggal mati suaminya, kembang desa yang menjadi incaran pria. Penampilan Teh Nyai yang selalu tertutup hijab, sekarang aku bisa melihat bagian tubuhnya tercetak jelas karena kain yang dipakainya basah. Kulitnya sangat putih seperti pualam.

Jantungku berdegup kencang mencari posisi yang strategis dan tanpa diketahui olehnya, aku bersembunyi di balik batu besar. Sungguh perbuatan bodoh, Teh Nyai akan melihatku saat berdiri. Akal sehat dan pengalamanku menjadi pencuri menjadi tumpul karena ingin melihat tubuh mulus Teh Nyai yang putih bening. Aku menelan air liur melihat belahan payudaranya tersembul di balik lilitan kain panjang yang dipakainya, mataku tidak berkedip melihat pemandangan ini. Sekali saja aku berkedip, Teh Nyai akan hilang dari pandanganku.

"Siapa itu yang ngintip?" teriakan Teh Nyai membuatku terkejut, aku menginjak batu yang berlumut membuatku terjatuh ke bagian sungai yang cukup dalam, untung aku masih bisa menjangkau batu sehingga aku tidak terbawa hanyut oleh arus yang cukup deras.

"Hahahahaha, kamu kena azab sudah ngintip orang mandi." Teh Nyai tertawa terbahak bahak melihatku basah kuyup akibat perbuatanku. Aku hanya menunduk ketakutan, Teh Nyai pasti akan melaporkan perbuatanku ke Ustad dan aku akan mendapatkan hukuman seperti biasanya.

"Nama kamu siapa?" Teh Nyai bertanya setelah tawanya reda. Dia melihatku dari atas ke bawah, lalu kembali tertawa melihat bajuku yang basah kuyup.

"Zakaria, Nyai..!" jawabku pelan, aku tidak berani menatap wajahnya, justru mataku malah melihat belahan dadanya yang menonjol dari balik balutan kain panjang yang basah. Sangat jelas, sehingga aku bisa melihat urat uratnya yang berwarna biru membayang jelas.

"Hei, apa yang kamu lihat!" seru Teh Nyai menutup belahan payudaranya dengan kedua tangan.

"Maaf, Teh.." aku menjawab gugup, seharusnya mataku belajar Aqidah dan Akhlak sehingga tidak semakin mempersulit keadaanku saat ini.

"Hahaha, kamu ganteng ganteng culun. Kamu sering ngintip orang mandi, ya? Dasar santri cabul, aku akan melaporkan ke ustad, biar mamu mendapatkan hukuman." Teh Nyai mulai mengancamku. Aneh, kenapa dia tetap tersenyum saat sedang mengancamku.

"Jangan Teh, saya janji tidak akan mengulanginya lagi asal Teteh tidak melaporkan saya." kataku berusaha merayu Teh Nyai dengan wajah yang dibuat sememelas mungkin agar Teh Nyai menjadi iba.

Teh Nyai duduk di atas batu besar, tangannya bersidakap memandangku seperti seorang hakim yang akan menjatuhkan hukuman kepadaku. Bibirnya tersenyum tipis, membuatku heran. Sebenarnya Teh Nyai sedang marah atau tidak.

"Orang seperti kamu, tidak bisa dipercaya..!" Teh Nyai terus memandangku, posisi kakinya yang tertekuk membuat pahanya terlihat sebagian. Mataku terpaku, tidak berani berkedip dan berharap Teh Nyai tidak menyadari pahanya terlihat olehku.

"Saya berjanji, Teh..!" kataku duduk di batu yang lebih rendah dari posisi duduk Teh Nyai sehingga semakin banyak yang bisa aku lihat. Sedikit lagi Ya Tuhan, Teh Nyai menekuk kaki atau menarik kainnya ke atas aku akan bisa melihat selangkangannya yang tersembunyi. Kabulkan doaku, sekali ini saja. Gumamku dalam hati.

"Sudah puas kamu lihat, pahaku?" pertanyaan Teh Nyai membuatku terkejut, dia menyadari arah pandangan mataku. Aneh, kenapa Teh Nyai sama sekali tidak berusaha merubah posisi paha atau paling tidak membenarkan keadaan kainnya.

"Enggggak, Teh..!" jawabku panik, menunduk melihat aliran air di kakiku. Airnya cukup jernih sehingga dasar sungai terlihat jelas.

"Apanya yang nggak, dari tadi kamu melihat pahaku. Ada apa dengan pahaku?" Teh Nyai bertanya galak.

"Mu mu lussss, Teh...!" seruku panik, bagaimana kalau ada orang, mereka pasti akan menyalahkan perbuatanku yang tidak bermoral. Untung saja, tempat kami sangat jarang di datangi orang, karena lebih memilih tempat mandi yang lebih dekat. Teh Nyai memilih tempat ini mungkin beranggapan tidak akan ada yang melihatnya mandi.

"Kata siapa pahaku mulus, emang kamu sudah pernah megang pahaku?" tanya Teh Nyai ketus, dia merapikan kainnya sehingga pahanya kembali tertutup.

"Belllum pernah, Teh.." jawabku semakin gugup, sekilas aku mendengar Teh Nyai berusaha menahan tawanya.

"Kamu pulang saba, awas jangan ngintip aku mandi lagi." kata Teh Nyai membuatku menarik nafas lega karena terlepas dari bencana.

Ternyata pertemuan kami berlanjut, kami semakin akrab. Aku sering menemaninya ngobrol saat Teh Nyai sedang mencuci baju di sungai. Bahkan aku hafal dengan jadwal Teh Nyai mencuci, Teh Nyai sama sekali tidak keberatan. "Lumayan, ada temen ngobrol," katanya. Aku masih terlalu hijau, jadi aku tidak tahu isi pikiran Teh Nyai.

"Kamu sudah punya pacar, belum" tanya Teh Nyai sambil mencuci baju dengan hanya memakai kain, dia terlihat santai dengan tatapan mataku yang liar menjelajahi setiap lekuk tubuhnya.

"Belum, Teh. Memangnya kenapa?" tanyaku duduk di hadapannya, jarak kami sangat dekat bahkan terlalu dekat sehingga sering kali aku terkena cipratan air sabun dan aku tidak keberatan dengan hal itu.

"Masa, cowok seganteng kamu belum punya pacar!" Teh Nyai memandangku sambil mencipratkan air ke wajahku.

"Kata siapa aku ganteng, Yeh?" tanyaku sambil balas menyiramkan air sungai ke payudaranya yang menonjol keluar dari lipatan kain panjangnya. Entah kapan aku bisa menyentuhnya, bukan hanya melihat permukaan payudara dan urat biru yang terlihat jelas.

"Kata aku, mau nggak jadi pacar Teh Nyai?" tanya Teh Nyai kuanggap sebagai gurauan. Mana mungkin Teh Nyai mau sama aku, remaja tanggung yang belum bisa apa apa.

"Mau banget Teh, masa aku nggak mau punya pacar secantik Teh Nyai." aku menjawab gurauan Teh Nyai dan berharap Teh Nyai sedang tidak bercanda, jadi aku bisa merasakan enaknya pacaran, ciuman, pegang payudara dan, ach aku jadi ngaco.

"Salaman..!" Teh Nyai mengangsurkan tangannya ke hadapanku, aku menjabat tangannya walau aku tidak mengerti maksud Teh Nyai.

"Ikutin apa yang Teh Nyai ucapkan, mulai sekarang aku Zakaria bersedia jadi pacar Nyai, akan menyayangi Nyai dengan sepenuh hati apapun yang akan terjadi." kata Teh Nyai. Aku yang menganggap ini sebuah gurauan, mengikuti semua perkataannya dengan lancar.

"Mulai sekarang kamu sudah jadi pacar, Nyai." kata Teh Nyai, wajahnya bersemu merah.

"Kamu kenapa, Zak?" Teh Nyai menyadarkanku dari lamunan.

"Nggak apa apa, Teh. Lagi ingat saat pertama kali kita bertemu di sungai." kataku tertawa geli membayangkan kelucuan yang terjadi, semuanya terasa indah saat itu sudah menjadi sebuah kenangan.

"Lucu, aku bisa jatuh cinta kepada remaja tanggung yang belum mengerti arti sebuah tanggung jawab." Teh Nyai tertawa kecil, tawa yang membuat bulu kudukku merinding.

"Cinta tidak pernah memandang usia, Teh. Cinta itu buta." kataku mencoba berfilosofi hanya sekedar untuk menghibur Teh Nyai.

"Bagimu itu bukan sebuah masalah berarti, bagiku adalah penderitaan panjang harus mengandung anak dari hubungan kita dan rasa malu yang harus aku bawa seumur hidup. Alhamdulillah, Kang Juned bersedia menikahiku dan membawaku pergi Ke Bogor setelah kami menikah." kata Teh Nyai membuatku sangat terkejut, apa anak lelaki itu adalah anakku?.

"Annnakku, Teh Nyai tidak sedang bercanda?" tanyaku setelah bisa menguasai diri, kegilaan kami ternyata menghasilkan seorang anak yang tidak berdosa. Semuanya terjadi dan aku tidak mengetahui keberadaan anakku, darah dagingku sendiri.

"Ya, dia adalah anakmu, darah dagingmu. Malam itu aku ingin mengatakan hal itu kepadamu tapi nasib berkata lain." jawab Teh Nyai, suaranya terdengar getir.

"Haram jadah, Ustadzah dan santri bejad. Kalian sudah mengotori desa ini." teriak seorang pria bertubuh tinggi besar masuk dan langsung menghantam wajahku dengan kepalan tangannya yang besar.

"Aduh, ampunnn!" aku berteriak meminta ampun, tubuhku terlempar menghantam dinding kayu suaranya terdengar keras sehingga anak Teh Nyai terbangun dari tidurnya membuat kami semua terdiam.

"Bawa si santri keluar, sered urang podaran. ( sered, kita matiin )" seru beberapa orang seperti sebuah koor yang datang dari dasar neraka.

Aku pasrah saat salah seorang menyeret tubuhku yang bugil keluar kamar, di ruang tamu sudah berkumpul beberapa orang yang siap menghakimiku. Hidupku sudah berakhir sekarang, tangan malaikat maut menari di depan wajahku memamerkan kukunya yang panjang dan hitam.

"Nanti dulu..!" seru seseorang yang menerobos masuk ke dalam. "Dia santri Mama ( Kyai ) Sepuh. Kita bawa ke Kobong ( Pesantren dalam bahasa sunda ) !" seru seorang yang usianya lebih tua dan sepertinya dia sangat dihormati sehingga tidak ada seorangpun yang berani memukulku.

"Tapi orang ini sudah mengotori desa kita..!" kata orang yang menyeret dan memukulku.

"Urang duruk weh, tuman. ( Kita bakar saja, kebiasaan )" teriak orang orang yang berada di luar, berteriak beringas membuatku semakin ketakutan dan kencing di celana. Dibakar hidup hidup, adalah cara mati paling menyakitkan yang pernah aku bayangkan.

"Jangan, kalian mau masuk penjara?" tanya orang tua yang sangat dihormati itu, suaranya sangat berwibawa sehingga orang yang mendengarnya terdiam.

"Siapa namamu?" tanya orang itu membuatku berharap banyak, dia satu satunya harapanku untuk selamat.

"Zakaria..!" kataku dengan suara bergetar ketakutan.

"Dia calon suamiku, kami akan menikah..!" seru Teh Nyai muncul dengan menggendong anaknya.

"Ustadzah gelo. Usir dari kampung ini, cuma ngotorin kampung." teriakan orang yang marah kembali terdengar riuh.

"Diammmmm!" orang tua yang sudah menolongku kembali menyuruh semua diam.

"Benar, kalian akan menikah?" tanya orang tua itu, suaranya terdengar menakutkan.

"Kenapa kamu, diam?" tanya Teh Nyai menyadarkanku.

"Akku tidak tahu, ternyata hubungan kita berakibat fatal." aku menunduk gelisah, ini kabar paling mengejutkan yang aku terima. Aku tidak tahu siapa yang salah dalam hal ini, aku yang waktu itu masih remaja tanggung atau Teh Nyai yang selalu menggodaku hingga akhirnya terjadi hubungan terlarang itu.

"Itu semua salahku, aku juga tidak menyalahkanmu atas semua yang terjadi. Aku justru bersyukur karena kamu melarikan diri dari tanggung jawab dan Allah menggantinya dengan pria yang jauh lebih baik dari kamu. Seorang suami yang sangat bertanggung jawab." kata Teh Nyai sedikit banyak mengurangi rasa bersalahku.

"Selamat, Teh..!" kataku lirih. Setidaknya anakku mempunyai seorang ayah yang bertanggung jawab.

"Kalau boleh tahu, kedatanganmu memang sengaja untuk menengok Nek Icah atau ada maksud lain?" tanya Teh Nyai curiga. Aku semakin menunduk melihat tikar yang kududuki.

"Akku mau minta surat pengantar dari RT dan RW di sini." jawabku masih merahasiakan tujuan kedatangan ku yang sebenarnya. Aku tidak mau semakin melukai hati Teh Nyai, perasaannya terlalu halus.

"Untuk apa? Kenapa, minta surat keterangan di sini?" Teh Nyai terlihat heran.

"KTP ku alamat sini." jawabku berusaha mengalihkan pertanyaan Teh Nyai, kenapa aku mau membuat surat pengantar. Aku berharap, Teh Nyai tidak terlalu kepo.

"Kamu mau nikah, bukan?" tanya Teh Nyai, tebakannya tepat. Sekarang aku tidak bisa lagi berdalih, dia sudah mengetahuinya.

"Iya, Teh. Aku akan menikah." jawabku jujur,semoga Teh Nyai tidak terluka oleh kejujuranku ini.

"Selamat, ya..!" Teh Nyai mengucapkan selamat. Tangannya terulur mengajakku bersalaman.

"Mamah, mamah ayah pulang...!" teriak seorang gadis kecil cantik yang kutaksir usianya sekitar 7 tahun, wajahnya sangat mirip dengan Teh Nyai. Di sampingnya seorang pria tinggi besar yang wajahnya tidak akan pernah kulupakan. Dia adalah yang memukuli dan menyeretku dari kamar Teh Nyai.

"Turun kamu bajingan, masih berani kamu datang. Kamu mau mengganggu rumah tanggaku?" kata pria itu marah melihat kehadiranku, tangannya terkepal.

Aku turun karena terkejut melihat kehadirannya, dulu dua bisa seenaknya memukuliku tapi sekarang aku sudah tidak selemah dulu.

Bersambung karena ini cerbung.
Tidak ada cerbung yang tidak bersambung.
