Preman Masuk Pesantren 01-14 Ada Apa dengan Nyai Jamilah
by satria73 @semprot
7 Oct 2018

"Ada apa, Nur?" tanya Nyai Nur berusaha bersikap tenang sambil menunjuk ke kolong ranjang.

Aku bergerak cepat masuk kolong ranjang sementara Nyai Nur segera memakai baju gamis yang tergantung di dinding, tanpa memakai jilbab Nyai Nur membuka jendela.

"Kirain saya ada apa apa, Nyai soalnya kami mendengar Nyai berteriak." kata Nur.

"Ada kecoa, kalian jam segini kok masih keluyuran?" tanya Nyai Nur.

"Kan Nyai Nur minta ditemani..!" kata Nur heran.

"Eh iya, tunggu di depan..!" kata Nyai Nur menutup jendela.

Aku menunggu gelisah di kolong ranjang, kenapa Nyai Nur malah menyuruh Nur dan sepertinya Nur tidak sendiri. Aku mengurungkan niatku dari kolong ranjang mendengar percakapan Nyai Nur dan Nur, siapa itu yang datang bersama Nur? Nyai Jamilah, aku mengenali suaranya, mau apa mereka datang ke sini.

"Ada apa Nyai, sepertinya penting?" tanya Nyai Nur heran dengan kedatangan Nyai Jamilah ke rumahnya malam malam. Pasti akan ada hal penting yang akan dibicarakannya.

"Nur, kamu tunggu di ruang depan, aku mau bicara berdua dengan Nyai Nur." kata Nyai Jamilah menyuruh Nur menunggu di luar. Berarti benar dugaanku ada hal penting yang mau disampaikan Nyai Jamilah.

"Iya, Nyai." jawab Nur singkat.

"Ada apa, Nyai?" tanya Nyai Nur heran setelah kepergian Nur je ruang tamu.

Hening, aku tidak mendengar kedua wanita cantik itu, sepertinya mereka bicara bisik bisik sehingga suaranya tidak sampai di telingaku.

"Ayo Nyai, kita bicara di dalam." kata Nyai Jamilah. Suara pintu kamar dibuka dari luar, dari kolong ranjang aku hanya melihat dua pasang kaki berjalan menghampiri. Suara ranjang terasa jelas di telinga saat kedua wanita cantik itu duduk membuat papan yang menjadi alas kasur bergesekan.

"Apa yang mau Nyai bicarakan, semuanya sudah saya katakan." kata Nyai Nur tenang. Hening, Nyai Jamilah tidak langsung menjawab pertanyaan Nyai Nur, seperti sedang berpikir akan memulai percakapan dari mana.

"Nyai tidak menceritakan hal ini ke Kyai Amir, kan?" tanya Nyai Jamilah memulai percakapan setelah terdiam beberapa saat sehingga aku hanya bisa mendengar suara gerakan ranjang. Aku tegang menunggu apa yang akan mereka bicarakan dan aku akan menjadi saksi rahasia yang seharusnya tidak aku ketahui.

"Cerita apa, Nyai?" tanya Nyai Nur, suaranya terdengar datar tanpa emosi. Dua wanita yang sama cantik dan sama alimnya dengan dua karakter yang berbeda. Dua wanita yang telah kunikmati memeknya walau aku belum sempat memasukkan kontolku ke memek Nyai Nur.

"Tentang......... Tentang apa yang Nyai lihat." jawab Nyai Jamilah, suaranya bergetar gelisah, gerakan tubuhnya menimbulkan bunyi kreket akibat gesekan kayu papan pada ranjang.

"Tentang apa yang kulakukan dengan Zakaria di kebun, aku memang salah, aku khilaf. Tapi Nyai harus tahu alasannya kenapa aku melakukan hal itu." jawab Nyai Jamilah. Kembali ranjang bergoyang saat salah satu diantara wanita itu bergerak.

"Karena Zakaria bekas pacar Nyai, itu sebabnya Nyai berzina dengannya?" Nyai Nur berusaha menebak hubunganku dengan Nyai Jamilah.

"Bukan, kami tidak mempunyai hubungan apa apa. Karena sejak saya menikah dengan Mbah Kholil, beliau tidak pernah menyentuhku. Aku dianggap tidak pernah ada, Mbah Kholil terlalu asik dengan hatinya." jawab Nyai Jamilah membuka rahasia terbesar dalam hidupnya.

Aku mendengar percakapan mereka dengan gelisah, terjebak di kolong ranjang tanpa berani bergerak. Mengingatkanku saat menjadi seorang maling dengan sahabatku si Tompel. Hmm, bagaimana sekarang nasibnya di penjara?

"Mbah Kholil tidak pernah menyentuh Nyai Jamilah, kenapa bisa? " tanya Nyai Nur heran.

"Seperti yang kamu tahu, Mbah Kholil sedang tidak sadar, semua perhatian dan cintanya sudah diserahkan pada Allah, karena alasan itu pula Kyai Amir mengambil alih urusan di pondok." jawab Nyai Jamilah, gerakkan ranjang lebih keras dari pada tadi.

"Karena itu, Nyai?" tanya Nyai Nir pelan, seakan dia tidak mau aku ikut mendengar percakapan mereka.

"Ya karena alasan itu aku melakukan zina dengan Jaka, hal yang tidak terlalu aneh. Aku justru merasa heran kenapa Nyai Nur bisa selingkuh dengan almarhum Rahmat, padahal aku percaya Kyai Amir normal." kata Nyai Jamilah membuat Nyai Nur sangat terkejut.

"Ma maksud Nyai_ apa?" tanya Nyai Nur, suaranya gemetar.

"Aku tidak sengaja melihat kalian berzina di kamar mandi, itu yang membuatku khilaf sehingga nekat mengajak Zakaria berzina. Kita sama sama berdosa, Nyai." jawab Nyai Jamilah berhasil membalikkan keaadaan dalam waktu singkat.

"Nyai, ini cuma rahasia kita berdua,." kata Nyai Nur setelah sekian lama terdiam mendengar pengakuan Nyai Jamilah yang pasti sangat mengejutkannya.

"Deal, ini cuma jadi rahasia kita berdua dan kita harus saling mendukung." jawab Nyai Jamilah tertawa kecil, entah apa yang sedang dirasakannya saat sedang tertawa.

"Nyai, apa yang dirasakan saat maaf, ngentot dengan Zakaria?" tanya Nyai Nur membuatku hampir tertawa geli mendengarnya.

"Masa kamu nggak tahu rasanya, kan kamu lebih berpengalaman dari padaku, kamu sudah pernah dua kali melahirkan." jawab Nyai Jamilah tertawa geli dengan pertanyaan Nyai Nur yang dianggapnya lucu.

"Iya, tapi aku belum pernah merasakan yang sebesar itu." jawab Nyai Nur.

"Kok kamu tahu kontol Zakaria gede?" tanya Nyai Jamilah curiga.

"Ech itu, kata almarhum Rahmat yang cerita." jawab Nyai Nur menemukan cara berbohong yang tepat.

"Pertama kali sakit, tapi makin lama makin enak, rasanya seperti ada yang mengganjal di memek semalaman." jawab Nyai Jamilah membuatku senang karena Nyai Jamilah bisa menikmati kontolku. Nyai Nur seharusnya bisa merasakan keperkasaan kontol superku.

"Sudah Nyai, aku harus pulang. Nanti aku akan menyuruh salah seorang santriwati menemani Nyai malam ini." kata Nyai Jamilah berpamitan.

"Eh, nggak usah Nyai. Saya sudah biasa ditinggal sendiri oleh Pak Yai." jawab Nyai Nur mencegah salah seorang santriwati menemaninya.

"Benar Nyai tidak apa apa sendirian?" tanya Nyai Jamilah heran karena Nyai Nur menolak untuk ditemani.

"Iya Nyai, aku nggak apa apa." jawav Nyai Nur mengantar Nyai Jamilah ke luar.

Setelah aku mendengar suara Nyai Jamilah mengajak Nur pulang, aku segera keluar dari kolong ranjang dengan perasaan lega. Aku merebahkan tubuhku di atas ranjang berseprei putih sambil menarik nafas panjang menikmati aroma mawar, sepertinya Nyai Nur terbiasa membuat kamarnya berbau harum karena Rosul suka dengan wewangian. Aku sengaja tiduran tanpa memakai sarungku sehingga Nyai Nur bisa melihat kontolku yang masih tetap tegang merindukan lobang memeknya.

"Zaka, apa apan kamu ?" tanya Nyai Nur yang sudah kembali melihatku tiduran dengan kontol mengacung tegak siap memberinya kenikmatan yang belum pernah didapatkannya dari pria lain

"Pengen ngentot Nyai Nur yang cantik..!" jawabku santai sambil mengocok kontolku.

"Aku nggak mau dientot kontol kamu, nanti memekku robek..!" jawab Nyai Nur, matanya tidak beranjak dari kontolku yang siap tempur.

"Kalau nggak mau ngentot, isepin biar ngecrot. Tapi memek Nyai juga sudah aku jilatin sampe ngecrot." jawabku tidak mau mengalah. Kapan lagi aku bisa memek Nyai Nur.

"Iya, yang penting bisa ngecrot..!" jawabku kegirangan melihat Nyai jamilah mendekati kontolku, seakan ingin mengetahui seberapa panjang kontolku, Nyai Nur

"Gila, panjang banget, uch nggak akan bisa muat." kata Nyai Nur mulai mengocok kontolku pelan, karena merasa tangannya seret, Nyai Nur meludahi kontolku dan mengocoknya pelan, seakan ingin menikmati tekstur kontolku yang berurat dan sangat keras.

"Jilatin Nyai, jangan cuma dikocok.!" seruku jengkel.

"Jangan kurang ajar kamu, aku belom pernah ngisep kontol." jawab Nyai Nur, lain yang dikatakannya, lain pula yang dilakukannya. Dia melahap kepala kontolku karena penasaran dengan rasanya.

"Aduhhh, jangan kena gigi Nyai...!"protesku. Kepala kontolku terasa ngilu karena terkena giginya. Benar, Nyai Nur tidak pernah nyepong kontol dan rasanya jauh dari kata enak.

"Aku sudah bilang nggak bisa nyepong, apa lagi kontol kamu kegedean." jawab Nyai Nur kembali mengocok kontolku dengan kedua tangannya, namun tidak bisa memegang seluruh kontolku yang yang masih tersisa cukup banyak.

"Masukin aja ke memek Nyai, ya...!" rayuku dengan wajah memelas.

"Nggak mau, kontolku kamu kepanjangan. Takut." jawab Nyai Nur melotot, justru membuat wajahnya semakin cantik.

"Pelan pelan aja, masukin setengahnya saja." kataku menarik Nyai Nur sehingga menindihku, akibatnya kontolku tertekuk karena tertindih tubuhnya membuatku menjerit kesakitan.

"Kamu kok maksa amat!" seru Nyai Nur tanpa kusangka dia melumat bibirku dengan bernafsu. Kami berciuman liar, tidak memperdulikan semua pelajaran agama yang mengharamkan perbuatan kami. Kami sudah menjadi budak syetan yang berpesta karena berhasil menjerumuskan orang yang sangat faham agama.

"Buka bajumu...!" kata Nyai Nur sambil membuka seluruh pakaiannya tanpa melepas jilbabnya, entah kenapa dia tidak mau melepas jilbabnya padahal aku yakin rambutnya pasti indah.

"Nggak usah buka baju, Nyai...!" kataku berusaha menolak keinginannya. Aku tidak mau Nyai Nur tahu tentang tatoku dan dia menjadi curiga dengan masa laluku.

"Kalau kamu tidak buka baju, aku nggak mau kamu entot...?" kata Nyai Nur terlentang sambil memegang memek dan payudaranya seakan tidak mengijinkan aku menyentuhnya.

"Tapi Nyai...!" aku masih merasa keberatan, bagaimana reaksinya begitu melihat tato di tubuhku.

"Mau nggak ngentotin memekku, tapi kamu harus buka baju." kata Nyai Jamilah keras kepala.

Iya, tapi Nyai janji aku bisa ngebiarin Nyai setelah buka baju...!" kataku menatap Nyai Nur, aku percaya kalau kalau dia sudah berjanji pasti akan ditepatinya.

"Iya aku janji, kamu bisa ngebiarin memekku.." jawab Nyai Nur membuka lebar pahanya, seakan ingin menunjukkan kesungguhannya Nyai Nur membuka belahan memeknya sehingga aku bisa melihat warna nya yang merah berkilat.

Tanpa pikir panjang aku membuka bajuku sehingga Nyai Nur bisa melihat tato di dada dan punggungku, tato yang berusaha aku sembunyikan selama berada di sini dan sekarang Nyai Nur bisa melihatnya.

"Zaka, kamu punya tato? Sebenarnya kamu ini santri apa preman?" tanya Nyai Nur segera duduk dipinggir ranjang, reaksi tidak terduga dia meraba tato yang berada di punggungku dengan perasaan takjub.

"Aku dulu pernah beberapa tahun momdok, pulang dari pondok aku malah terpengaruh oleh teman temanku membuat tato di tubuhku, makanya orang tuaku marah dan menyuruhku masuk pesantren lagi." jawabku berbohong.

"Tahu nggak, aku sering membayangkan dientot orang bertato...!" kata Nyai y, suaranya bergetar. Dia mencium dadaku dengan bernafsu, menjilati semua permukaan dadaku tidak ada yang terlewat.

"Nyau, geliii...!" kataku merintih nikmat, ternyata tato di dadaku justru membuat gairah Nyai Nur semakin terbakar.

"Akh suka tato mu sayang. !" kata Nyai Jamilah, lidahnya terus menjilati setiap garis tato di dadaku.

"Sudah Nyai, aku sudah tidak tahan...!" kataku mendorong Nyai Nur hingga terlentang, aku segera membuka pahanya lebar lebar

"Seharusnya kontol kamu juga di tato, biar lebih macho..!" kata Nyai Nur memegang kedua pahanya agar terbuka semakin lebar mempermudah kontol superku menerobos memeknya.

Aku tidak menjawab, aku memegang kontolku agar tepat di lobang masuk yang benar. Perlahan aku menggerakkan kontolku menggesek gesek itilnya membuat Nyai Nur semakin rileks sehingga memeknya akan meregang secara alami menerima hujaman kontolku.

"Zakaaaa,masukkkkinnn..!" seru Nyai Nur memelas, wajahnya yang cantik terlihat semakin cantik saat dibakar birahi.

"Apanya yang dimasukin, Nyai?" tanyaku menggoda Nyai Nur, kontolku semakin ku gerakkan menggosok itilnya. Memeknya terlihat sudah sangat basah.

"Kontol kamu masukin ke memekku, sayang aku sudah nggak tahan." kata Nyai Nur semakin memelas.

"Begini, Nyai?" kataku menusuk memek Nyai Nur hingga kepala kontolku terbenam di celah sempit yang sudah sangat basah. Lalu aku kembali mengeluarkannya, berulang ulang aku melakukannya membuat memek Nyai Nur semakin banjir oleh lendir birahi.

"Zakaaaa, masukkkin semuanya....!" seru Nyai Nur gelisah karena birahinya aku permainkan.

"Katanya jangan dimasukkin semuanya, nanti memek Nyai sobek." jawabku terus menggodanya. Kontolku masuk semakin dalam hingga hampir setengahnya, aku mengocoknya pelan dan tetap menjaga hanya separuh kontolku yang masuk ke dalam memeknya.

"Masukin sampe mentok, gila ennnak banget.... Awwwww kontol gedeeeeee...!" seru Nyai Nur kehilangan harga dirinya, meracau menerima hujaman kontolku hingga akhirnya amblas seluruhnya membuat mata Nyai Nur melotot takjub.

"Begini Nyai, sudah mentok..!" kataku setelah kontolku menyentuh mulut rahimnyA.

"Iyyyyaaaaa, koncok pelan pelannnnnnnnn uhhhh Mbokkkkk akuuuu dikenthu kontol gedeeeee...!" seru Nyai Nur, keringat membasahi tubuhnya yang indah. Suara binatang malam bernyanyi mengiringi gelak tawa para syetan yang berhasil menjerumuskan wanita alim, ustri seorang kyai menjadi budak nafsu yang ada pada dirinya.

"Memek Nyai Nur ennnak banget, aku bisa ketagihan..." kataku semakin mempercepat kocokan kontolku, tidak peduli dengan jeritan Nyai Nur yang semakin kencang.

"Zakaaaa, kamu harussss tanggung jawab. !" seru Nyai Nur, nafasnya tersengal sengal oleh kenikmatan yang baru kini dirasakannya. Kontolku mampu menjangkau setiap bagian dinding memeknya yang selama ini mungkin tidak pernah tersentuh kontol.

"Tanggung jawab apanya. Nyai..!" kataku semakin cepat mengocok memeknya sehingga payudaranya yang montok terguncang keras, pemandangan yang membuatku semakin bersemangat.

"Tanggung jawab kalau aku sampai ketagihan kontol kamu, ohhhhhhh memek nemekkkkku ennnnnak dientot.. !" seru Nyai Nur, kehormatan yang selama ini dijaganya sudah hilang ditelan lembah nista.

"Iyyya, aku akan ngentotin memek Nyai kalau lagi gatel..." jawabku semakin kesetanan memompa memek Nyai Nur sehingga ranjang ikut terguncang oleh hentakan tenagaku.

"Janjiiiii ! Akkkku nggak kuat lagi, akkku kelllluar.... Ochbhh...!" Nyai Nur berteriak histeris ketika orgasme menghempaskan kesadarannya.

"Ennakkan kontolku, Nyai...!" kataku tidak perduli dengan orgasme yang diraih Nyai Nur. Aku terus memompa memeknya yang sudah sangat basah.

"Ennnak banget, Sayyyyang. Sudah, akku mau nungging, entot aku dari belakang." kata Nyai Nur menahan tubuhku agar mencabut kontolku dari memeknya.

"Iya Nyai, buruan. Memek Nyai ennnak banget." kataku memegang pantat Nyai Nur yang besar dan meremasnya dengan gemas. Aku menciumi dan menjilati pantat Nyai Nur dengan bernafsu. Keindahan pantanya tidak kalah dengan pantat Nabila.

"Masukin, Zakkk..!" seru Nyai Nur tidak sabar, dia membelai memeknya yang sangat basah sehingga lendirnya membasahi seluruh permukaan memeknya.

Tanpa menjawab, aku memasukkan kontolku ke dalam memek Nyai Nur dengan mudah, menerobos tanpa halangan karena cairan birahi Nyai Nur membuat memeknya menjadi licin, tanpa menunggu aku langsung memacunya dengan cepat secepat yang aku bisa. Gila, memeknya Nyai Nur semakin keras meremas kontolku.

"Iyyyya gituuuuu, ini baru ngentot namanya... Uhhhh untung ada kamuuu jadi aku nggak bingung nyari kontol." kata Nyai Nur histeris menerima hujaman demi hujaman kontolku. Gila, bagaimana kalau ada yang mendengar teriakan Nyai Nur, bukankah sangat berbahaya.

"Nyai, jangan teriak." kataku mengingatkan Nyai Nur tentang bahaya yang bisa kami hadapi.

"Habissss kontol kamuu ennnak banget." jawab Nyai Nur menggoyangkan pantatnya menyambut hujaman demi hujaman kontolku yang semakin cepat.

"Yadi ngomongnya takut sobek dientot kontolku, sekarang malah bilang enak." godaku sambil meremas pantatnya yang indah sehingga meninggalkan noda merah yang semakin menambah sensasi kenikmatan yang kurasakan.

"Nggak nyangka, dientot kontol gede ternyata senikmat ini. Ochhhh dosa tapiii ennnnak.... Och aku wanita pezina....!" kata Nyai Nur, kalimatnya tidak karuan.

"Ampunnn ennnnak banget Nyai...., aduh aku ngentotin istri Kyai Amir yang cantik..!" kataku merasa bangga, aku yang selama ini hanya bisa menikmati memek para pelacur kini bisa menikmati memek wanita alim istri Kyai dimulai dari Nyai Jamilah berlanjut ke Nyai bahkan juga memek seorang santriwati cantik. Tidak percuma aku bersembunyi di pondok.

"Iya, kamu santri kurang ajar berani ngentotin Nyai.... Kencengin lagiiii akkkh mauuu kellluar lagiii...!" seru Nyai Nur mencengkeram sprei putih yang kini ternoda oleh aroma birahi.

"Kellluarin aja, Nyaiiii...!" seruku menjadi kesetanan memompa memek Nyai Nur, aku menjadi buas menghujamkan kontolku secepat yang aku bisa.

"Akkkkku kelllluar lagi....!" kembali Nyai Nur menjerit saat orgasme kembali menguasai jiwa dan kesadarannya. Memeknya berkedut meremas kontolku yang masih perkasa dan belum menunjukkan tanda tanda akan kellluar.

"Aku juga mau kelllluar, Nyai...!" kataku berbohong karena aku belum merasakan sensasi orgasme. Aku hanya ingin membuat Nyai Nur bertahan dalam posisi seperti ini karena memeknya terasa semakin menjepit.

"Buruan keluarin, memekku sudah mulai ngilu, kontol kamu kegedean." jawab Nyai Nur pasrah menerima pompaan kontolku yang sudah tidak punya sopan santun lagi.

"Sebentar lagi, Nyai... Gila memek Nyai ennnak banget." kataku terus bergerak cepat mencari sensasi yang terasa semakin nyata. Aku melihat jam dinding, ternyata sudah lebih dua puluh menit aku memompa memek Nyai Nur.

"Zak, jangan dikeluarin di dalem ya..!" kata Nyai Nur,.

"Iyyya Nyai, akkku mau kelllluar...!" seruku, sensasi detik detik terakhir menjelang orgasme begutu terasa nyata.

"Cabut Zaj, keluarin di luarrrrr, akkku juga kelllluar lagiii..." teriak Nyai Nur mendahului orgasmeku.

"Akku kellluar Nyaiiii...!" aku menjerit keras menyambut orgasme dahsyat sehingga lupa menembakkan pejuhku di memek Nyai Nur.

"Zakkkka, jangan kellluarin di dalemmmmm!" seru Nyai Nur kaget saat memeknya dibanjiri pejuhku.

"Maaf Nyai, akku nggak tahan...!" kataku lirih, melihat tubuh Nyai Nur jatuh tengkurap.

"Aduhhhb, kalau aku hamil bagaimana...!" seru Nyai Nur bangun dan berjongkok berusaha mengeluarkan pejuhku dari dalam memeknya. Aku menatapnya heran, apa dengan cara begitu bisa mencegah kehamilan.

"Maaf Nyai..!" kataku kembali meminta maaf.

"Sudah terlanjur, lain kali kamu beli komdom kalau mau ngentotin aku." kata Nyai Nur mengorek lubang memeknya berusaha mengeluarkan semua pejuhku yang sangat banyak.

"Iya, Nyai. Aku harus merinda, takut ada yang tahu aku menghilang." kataku segera memakai celana dalam dan sarung serta bajuku.

"Iya, aku antar kamu ke belakang." jawab Nyai Nur, tanpa mengenakan pakaian dia mengantarku ke dapur.

"Ati ati, jangan sampai ada yang melihat." kata Nyai Nur melepas kepergianku tanpa salam perpisahan maupun kecupan mesra seolah apa yang kami lakukan bukanlah hal yang perlu diingat.

==============

"Mas, aku takut...!" kata Farhan keesokan harinya setelah kejadian gila semalam dengan Nyai Nur.

"Takut kenapa?" tanyaku heran melihat Farhan berjalan mondar mandir di kamar, sepertinya kakinya sudah sembuh sehingga dia bisa berjalan bebas tanpa merasa sakit.

"Takut orang yang membunuh Rahmat dan Surti mengincarku juga." jawab Rahmat terlihat sangat gelisah. Dia bersila di hadapanku tanpa memandang wajahku. Kepalanya menunduk melihat detil tikar yang didudukinya.

"Kamu tahu siapa yang sudah membunuh Rahmat, sampai kamu ketakutan seperti itu?" tanyaku heran. Aku berusaha membaca raut wajah Farhan.

"Aku cuma menebak, yang membunuh Farhan dan Surti adalah suaminya karena tahu perbuatan Surti." jawab Farhan menarik tikar yang sudah mulai sobek sehingga sobekannya semakin besar.

"Lalu kenapa kamu harus takut, bukankah kamu tidak terlibat.?" Tanyaku pura pura tidak mengetahui hubungan Farhan dan Surti. Padahal aku tahu, Farhan juga sering berselingkuh dengan Surti.

"Aku juga sering menikmati tubuh Surti berdua dengan Rahmat. Kami sering 3some, Surti hyper sex." jawab Farhan pelan sehingga aku hampir tidak mendengar pengakuannya.

"Kamu juga?" tanyaku pura pura terkejut. Walau aku tidak pandai berakting, tapi Farhan tidak akan mengetahui aku sedang berakting atau tidak.

"Ya, makanya aku benar benar takut. Sepertinya aku harus pulang hingga suami Surti tertangkap." kata Farhan, wajahnya sangat tegang.

"Jangan, nanti polisi malah curiga kamu pelakunya." kataku mencegah Farhan untuk melakukan tindakan bodoh.

"Di sini aku takut suami Surti akan membunuhku begitu ada kesempatan, nyawaku terancam." kata Farhan, wajahnya semakin ketakutan.

"Kalau benar suami Surti pembunuhnya, dia pasti sudah lari jauh. Tidak mungkin dia masih disini. Jadi kamu tidak perlu takut." kataku berusaha menenangkan Farhan yang sangat ketakutan.

"Iya, kalau suami Surti benar benar melarikan diri ke tempat yang jauh, kalau ternyata dia bersembunyi tidak jauh dari sini bagaimana?" tanya Farhan, ketakutannya semakin jelas terlihat dari wajahnya.

"Kalau dia bersembunyi di sekitar sini pasti sudah diketahui oleh Polisi, rasanya mustahil dia bersembunyi di sekitar sini." aku menyanggah argumen Farhan yang menurutku terlalu mengada ada.

"Kamu tidak tahu daerah sini, di hutan ada tempat bersembunyi paling aman karena tidak ada masyarakat desa yang berani ke tempat itu." jawab Farhan membuatku antusias, tempat seperti apa yang dimaksud oleh Farhan.

"Mas Zaka, dicari Nyai Jamilah..!" kata seorang santri yang tiba tiba masuk tanpa permisi.

Karena jni adalah CERBUNg, terpaksa harus bersambung.
