Preman Masuk Pesantren 01-38 Sah
by satria73 @semprot
1 Jan 2019

"Aku nikahkan Shinta binti Eko dengan Zakaria bin Ahmad Syaifuddin, dengan mas kawin seperangkat alat sholat dan uang Rp. 500.000 dibayar kontan." kata Pak Eko sambil menggenggam tanganku dengan erat, matanya berbinar saat menikahkanku dengan anak semata wayangnya.

"Saya, terrrrima nikahnya sayyya dengann massss..!" aku terdiam dengan wajah pucat saat menyadari ucapanku yang salah sehingga Pak Eko kembali mengulang perkataannya.

"Salah, Aku nikahkan Shinta binti Eko dengan Zakaria bin Ahmad Syaefuddin, dengan mas kawin seperangkat alat sholat dan uang Rp. 500.000 dibayar kontan." kata Pak Eko kembali mengulang kalimat yang harus aku ikuti, karena apa yang kukatakan tadi memang salah.

"Sayyyya nikahhhh dengan..!" kembali rasa gugup membuatku salah mengucapkan kalimat yang benar, walau ini bukan pernikahan pertamaku. Pernikahanku dengan Nyai Jamilah rasanya tidak sesulit ini, bahkan kesan sakral nya sama sekali tidak kurasakan.

"Ulangi..!" seru Pak Eko berusaha menyembunyikan kegugupannya, jelas matanya merah berusaha menahan tangis bahagia, anak semata wayangnya sudah menemukan jodoh

"Saya terima nikahnya Shinta binti Eko dengan Mas Kawin seperangkat alat sholat dan uang sebesar Rp. 500.000 dibayar kontan." kembali aku mengulang kalimat yang diucapkan Pak Eko dengan terbata bata dan sempat dua kali salah mengucapkan sehingga harus kembali diulang dan kali ke tiga akhirnya aku berhasil mengucapkannya dengan benar.

"Sah....!" tanya penghulu ke para saksi yang menghadiri pernikahanku, dengan Shinta. Aku menunggu dengan tegang, jawaban apa yang akan dikatakan para saksi.

"Sah..." jawab para saksi berbarengan membuatku menarik nafas lega, akhirnya aku berhasil menikahi Shinta.

Aku menarik nafas lega, ijab kabul sudah terlaksana, Shinta sudah sah menjadi istriku. Para tamu yang hadir, bergantian memberiku ucapan selamat, sementara Shinta berada di ruang terpisah khusus para wanita. Pernikahan yang menurutku terasa aneh, kedua mempelai berada di ruang terpisah, kesan sakralnya semakin terasa.

Singkat cerita, resepsi pernikahan yang berlangsung cukup meriah akhirnya selesai juga tepat pada Jam 8 malam.

°°°°°°°°°°°°°°

"Capek..?" aku menatap Shinta yang duduk di ranjang dengan baju pengantin muslim berwarna putih, sangat serasi dengan kulitnya yang juga berwarna putih, apakah aku beruntung menikahi gadis secantik Shinta atau ? Entahlah, semuanya terjadi tanpa proses pacaran, kami hanya kenal beberapa minggu dan langsung menikah.

"Iya, bajumu ada di lemari." jawab Shinta gugup, kami duduk seperti dua orang asing yang belum saling kenal. Memang begitu kenyataannya, pernikahan ini terjadi tanpa alasan yang tepat, bahkan terkesan sangat dipaksakan.

"Kamu dulu ganti baju, emang kamu nggak risih dengan pakaian seperti itu?" tanyaku pelan, takut menyinggung perasaannya.

"Bilang saja kamu ingin melihatku telanjang, dasar otak mesum." jawab Shinta, membuatku salah tingkah.

"Memangnya salah, aku melihatmu telanjang? Ada yang larang, nggak?" aku bertanya gelu setelah sadar Shinta sekarang adalah istriku dan tidak akan ada yang masuk menolongnya kalau aku menelanjangi tubuhnya, lucu membayangkannya.

Kamar tiba tiba menjadi sepi setelah perdebatan singkat kami, kami larut dalam pikiran kami sendiri. Beberapa kali Shinta memperbaiki posisi duduknya sehingga ranjang besi yang kami duduki sedikit bergerak, jam di dinding menunjukkan pukul 20 : 30 malam, seharusnya kamar ini sudah panas oleh percumbuan sepasang pengantin baru.

"Kamu nggak ganti baju, aku nggak akan lihat." kataku berusaha mencairkan suasana walau tetap saja aku merasa canggung dengan suasana ini, terlalu kaku. Kami belum terlalu saling mengenal, kalau perkenalan kami dihitung dengan durasi percakapan, aku aku yakin kalau semuanya digabungkan, maka belum sampai 24 jam kami saling mengenal. Atau kalau di hitung dengan jumlah pertemuan, maka tidak akan menghabis jumlah jari yang berada di telapak tangan dan kaki. Kalau di hitung dengan hari, sepertinya tidak sampai sebulan kami saling kenal.

"Iya." jawab Shinta berjalan ke arah lemari pakaian yang tidak terlalu besar, ada cermin besar di pintu lemari sehingga aku bisa melihat wajah Shinta yang menjadi semakin cantik dengan riasan pengantin nya. Shinta mematung di depan cermin tanpa membuka pintu lemari untuk mengambil pakaiannya, dia menoleh ke arahku bertepatan denganku yang melihat ke arahnya. Shinta segera memalingkan wajahnya, menatap bayangannya di cermin.

Shinta menggigit bibir saat mulai membuka jilbab dan melepas ikatan sanggul di hadapan cermin, wajahnya mungkin akan terlihat bersemu merah kalau riasan wajah tidak menyamarkannya. Rambutnya yang tebal terlepas dari sanggulnya, tergerai hingga hampir menyentuh pinggulnya. Warnanya hitam legam mengingatkanku dengan iklan sampo, sungguh indah.

"Rambutmu, indah sekali." pujiku jujur, rambut yang selama ini tersembunyi di balik jilbab sekarang bisa kulihat sepuasnya dan sudah halal. Bahkan dari tempatku duduk, aku bisa mencium aroma rambutnya yang harum dan membangkitkan birahiku.

"Sabar Zak, tidak akan lari Gunung dikejar, dia sudah sah menjadi istrimu. Dia akan segera menyerahkan dirinya dengan sukarela, tidak perlu kamu paksa." seru hati kecilku menahanku untuk menghampiri Shinta dan menariknya dalam dekapanku, karena aku berhak mendapatkannya.

"Mas, tolong bukain resletingnya..!" seru Shinta terdengar samar, mataku menatap geraian rambut Shinta yang panjang dan tebal, helai demi helainya begitu halus dan lembut seperti menyentuhku. Indah, sepertinya ini rambut terindah yang pernah aku lihat.

"Mas, kok bengong..? Tolong bukain resleting bajuku, susah..!" seru Shinta, suaranya agak keras menyadarkanku.

"Iyya." jawabku gugup, aku tersadar dengan pesona keindahan rambutnya, padahal aku sudah sering melihat rambut wanita yang tidak kalah indah dengan rambut Shinta. Mungkin karena rambut Shinta yang selalu tersembunyi di balik balutan jilbab membuatnya mempunyai pesona magic yang mampu menghipnotis siapapun yang melihatnya dan itu kualami sekarang,

Langkahku terasa mengambang saat berjalan menghampiri Shinta yang berdiri di depan cermin membelakangiku, bahkan tanganku gemetar saat tanpa sengaja menyentuh kulit tengkuknya yang halus dan dingin. Ada apa dengan ku, kenapa aku seperti pemuda yang belum pernah menyentuh seorang wanita? Bahkan aroma tubuh Shinta yang bercampur dengan parfum yang dikenakannya membuat tubuhku gemetar, dan kaku.

"Buruan..!" seru Shinta jengkel, dia menatapku dari cermin di hadapannya, lalu kembali menunduk gelisah.

"Iyya, nggak sabar amat." jawabku gugup, persis saat pertama kali aku akan menyentuh tubuh Teh Nyai, kenapa aku kembali canggung setelah banyak tubuh wanita yang berhasil ku gauli.

Bahkan tanganku gemetar saat menurunkan resleting yang seharusnya mudah, tapi karena tanganku gemetar pekerjaan ini menjadi sulit. Yaa Allah, inilah wanita pertama yang kusentuh dalam keadaan halal, atau mungkin juga yang ke dua setelah Nyai Jamilah tapi dengan sebuah pengecualian. Aku mendapatkan perawan Nyai Jamilah sebelum dia halal menjadi milikku. Walaupun aku pernah menyentuh dan mencium memek Shinta di hutan, tapi tidak sampai merenggut keperawanannya.

"Kenapa tanganmu jadi gemetar? Seingatku, waktu di hutan kamu begitu berani hampir memperkosaku." Shinta berkata pelan tanpa berani memandang wajahku dari cermin di hadapannya, tubuhnya terasa kaku dan dingin.

"Sudah." jawabku pelan, berdiri mematung di belakang Shinta, entah kenapa aku ragu dan tidak tahu apa yang harus kulakukan. Aku hanya memandang punggungnya yang halus, kulitnya yang putih sangat jarang ditemui pada wanita jawa. Aku ingin menyentuhnya, tapi keberanianku hilang tidak berbekas.

Dari jarak yang sangat dekat, aku melihat Shinta menurunkan pakaiannya perlahan melewati kakinya. Indah sekali tubuhnya, lekuk tubuhnya sangat sempurna dengan bentuk payudara yang proposional, berukuran sedang, mungkin dengan cup B. Shinta berbalik ke arahku, sambil memegang gaun pengantin yang sudah terlepas dari tubuhnya.

"Kenapa melihatku seperti, ini? Aku bukan wanita nakal, aku hanya memenuhi kewajiban dan juga hakku." kata Shinta gelisah, tangannya yang memegang gaun pengantin terlihat gemetar.

"Sini aku gantung bajumu, biar nggak kusut." jawabku pilon, aku seperti pemuda tanggung yang serba ragu dengan apa yang harus aku lakukan. Pengalamanku selama kni, sirna dalam sekejap.

"Ini..!" Shinta menyerahkan gaun pengantin yang dipegangnya, semuanya serba canggung. Aku berjalan ke tempat gantungan baju yang terletak di samping ranjang tanpa berani menoleh ke arah Shinta, aku takut dia tiba tiba murka.

"Huf tolol, kenapa aku terus berpikir seperti pemuda tanggung yang baru pertama kali mengenal wanita, aku Zakaria si pejantan tangguh yang sudah berhasil menaklukkan Nyai Jamilah. "

Saat aku berbalik, aku menatap Shinta nyaris tidak percaya. Shinta duduk di tepi ranjang tanpa sehelai benangpun, menunduk tanpa berani menatap wajahku yang berjalan menghampirinya.

"Aku hanya menjalankan kewajibanku sebagai seorang istri dan juga meminta hakku sebagai seorang isteri, ini yang sudah diatur oleh syariat." gumam Shinta pelan, seolah kalimat itu terus diucapkannya berulang ulang.

"Aku tahu, aku akan juga akan menunaikan kewajibanku dan mendapatkan hakku." jawabku mengikuti kalimat Shinta, keraguanku mulai sirna. Saatnya menikmati tubuh istriku tanpa takut akan ada yang menggerebek kami, tidak akan ada yang berani masuk ke dalam kamar ini tanpa izin.

Aku membuka pakaianku dengan tergesa gesa, birahiku sudah sampai puncaknya dan aku merasa tidak bisa menunggu lebih lama lagi untuk mendapatkan hakku.

Shinta merebahkan tubuhnya di ranjang pengantin berseprai putih, aneh kenapa harus putih tidak berwarna pink, bukankah itu akan terasa lebih romantis. Matanya terpejam tidak berani menatapku, sehingga dia tidak melihat seberapa besar kontolku. Mungkin ini lebih baik, sehingga Shinta tidak akan merasa ketakutan kalau tahu ukuran kontolku yang sudah membuat beberapa pelacur ketakutan melihatnya.

"Badan kamu dingin, sekali..!" seruku saat meraba tangan Shinta yang berada di perutnya, indah sekali tubuhnya yang polos.

"Lakukanlah, ambil milikmu.." jawab Shinta nyaris tidak terdengar, kakinya perlahan membuka sehingga aku bisa melihat bentuk memeknya dengan jelas, tanpa bulu, bentuknya seperti garis yang memanjang.

"Langsung..!" godaku. Rasa canggung ku mulai hilang melihat Shinta, aku naik ke atas ranjang dan merangkak di atas tubuh Shinta yang pasrah menerima apapun yang akan aku lakukan.

"Ya, lakukanlah." jawab Shinta, wajahnya semakin merah menahan malu, telanjang di hadapan seorang pria yang baru saja menjadi suaminya.

"Bukan begini caranya, kamu seperti boneka." godaku. Aku membelai bibir Shinta yang lunak, bibir yang selalu mengucapkan kalimat pedas kepadaku dan bibir ini sekarang harus belajar mengucapkan kalimat yang halus kepadaku.

"Akkku, haharus bagaimana?" tanya Shinta gugup, matanya tetap terpejam tidak berani menatap wajahku yang hanya beberapa senti di hadapannya sehingga aku bisa mendengar dengus nafasnya yang tersengal sengal.

"Pertama..!" aku menggantung ucapanku, bibirku menyentuh bibir Shinta yang terkatup rapat.

"Apppa..?" tanya Shinta, sehingga aku bisa merasakan hembusan udara dari mulutnya masuk ke mulutku.

"Kamu harus belajar cara memuaskan suami di ranjang, bukan hanya pasrah menerima apa yang akan aku lakukan." aku melumat bibir Shinta yang langsung terkatup, tubuhnya tegang dan keringat dingin membasahi tubuhnya di udara yang lumayan dingin.

Tidak masalah Shinta begitu pasif menerima lumatan bibirku, justru hal ini membuktikan Shinta belum terjamah oleh pria lain kecuali aku satu satunya pria paling beruntung bisa menjamahnya. Aku yang harus mengajarinya cara melayaniku hingga benar benar mahir dan aku yakin Shinta akan cepat belajar, karena syari'at mewajibkannya untuk melayani suami.

Bosan mencium bibirnya, walau tanpa perlawanan dari Shinta yang mengatupkan bibirnya sehingga aku tidah bisa memasukkan lidahku ke dalamnya. Aku menciumi lehernya yang jenjang, meninggalkan jejak merah yang membuat tubuh Shinta menggeliat seperti cacing kepanasan, istriku benar benar perawan yang tidak tersentuh.

"Kenapa, kamu kok nggak bisa diam?" tanyaku menggoda Shinta, lidahku terus menyusuri lehernya yang jenjang dan basah oleh keringat dingin.

"Geli.." jawab Shinta bersusah payah untuk menjawab pertanyaanku.

"Masa..?" aku semakin menggoda Shinta. Ciumanku mulai beralih ke payudara nya, untuk sesaat aku terpaku melihat bentuknya yang indah.

"Iyyyyaaa.."

Perlahan aku mulai menciumi permukaan payudara Shinta, menghirup aromanya yang memabukkan, seperti candu yang akan membuatku selalu merindukannya.

"Ahhhhh..!"

Aku semakin bernafsu menjilati permukaan payudara yang begitu halus, mengabaikan rintihan Shinta yang mulai bisa menikmati permainan lidahku di permukaan payudaranya. Putingnya yang berwarna pink semakin mengeras, membuatku tergoda menjilatinya.

"Ahhhh, Massssss...!" seru Shinta, tanpa sadar dia menjambak rambutku. Aku berhasil mempermainkan titik sensitifnya, membangkitkan birahi yang selama ini terpendam di dasar jiwanya.

Aku menghisap puting payudara Shinta, mempermainkan birahinya yang semakin melonjak naik, Shinta semakin menekan kepalaku ke gumpalan payudaranya yang lunak dan mulai hangat tidak sedingin tadi.

"Massss, kok belum..?" tanya Shinta membuatku heran.

"Belum apanya, Shinta?" tanyaku untuk memastikan maksud pertanyaannya.

"Belum, diiiimasssukin..!" jawab Shinta menggeliat saat aku semakin menghisap payudara nya dan tanganku yang bebas mempermainkan puting payudara yang satunya lagi.

"Apanya yang dimasukin?" aku semakin menggodanya, Shinta terlalu lugu dan polos, aku harus perlakukan dia dengan hati hati.

Shinta diam, dia tidak menjawab pertanyaanku. Aku beralih menciumi perutnya yang rata tanpa lemak, terus ke bawah sehingga wajahku berada tepat di hadapan memeknya yang sangat rapat, memek perawan yang sebentar lagi harus rela selaput daranya kurobek, karena ini memang milikku dan hakku untuk mendapatkannya. Aku menjulurkan lidah, menyentuh memeknya yang begitu indah.

"Mas, jangannnn...!" seru Shinta berusaha mendorong wajahku yang sedang menjilati memeknya.

"Kenapa?" tanyaku heran, menurutku menjilati memek adalah keasyikan tersendiri yang tidak bisa dilukiskan dengan kata kata. Yang jelas, aku sangat menyukainya.

"Jijik, itu najis..!" seru Shinta, dia menatap wajahku penuh harap agar aku mau mengerti dengan apa yang dikatakannya.

"Tapi aku punya hak untuk menjilati memekmu, aku suamimu." jawabku tidak peduli dengan permintaan Shinta, dia belum merasakan betapa nikmatnya saat memeknya dijilati

"Tapi, itu najis..!" seru Shinta.

Tanpa peduli dengan protes Shinta, aku kembali menjilati memek Shinta dengan rakus, memek perawan yang sudah sah menjadi milikku dan tidak ada yang bisa melarangku melakukan apapun pada mililku sendiri, aku bebas menikmatinya semauku.

"Massss, akkku kenapa..!" seru Shinta takjub, pinggulnya terangkat sehingga wajahku semakin terbenam di selangkangannya, dari memeknya keluar cairan yang semakin banyak dan kuseruput hingga habis, tapi anehnya cairan itu sepertinya tidak akan pernah habis.

"Ennak, Sayang?" godaku setelah kontraksi orgasme pertama Shinta mereda, Shinta tergolek kehabisan tenaga, matanya terpejam menikmati sisa sisa orgasme dahsyat yang tidak akan pernah dilupakannya seumur hidup.

"Shinta kenapa. Mas?" tanya Shinta takjub, dia mulai berani menatapku. Bibirnya yang sensual membuatku terangsang ingin merasakan sepongannya, apakah akan senikmat sepongan Nyai Nur atau Dewi? Tapi aku harus menahan keinginanku, Shinta pasti akan langsung menolak keinginanku. Pelan pelan saja, biar dia melakukannya karena keiinginanya bukan karena paksaan.

"Kamu baru saja orgasme, gimana rasanya?" godaku melihat wajah Shinta terlihat semakin cantik, pipinya semakin merah.

"Nikmat, sangat nikmat." jawab Shinta lemah, sisa sisa orgasme masih terlihat jelas di wajahnya.

Sudah waktunya kontolku merobek selaput daranya, memek Shinta yang basah sudah siap menerima kehadiran kontolku dan tidak akan terlalu sakit dibandingkan memeknya dalam keadaan kering. Aku memegang kontolku dan menggesek gesekkannya ke memek Shinta agar lebih rileks sehingga saat kontolku merobek selaput daranya, tidak terlalu sakit.

"Masss, ennnnak..!" seru Shinta merasakan kontolku menggesek gesek itilnya dan kadan aku masukkan sedikit lalu kembali kugesek gesekkan di itilnya.

"Nanti pasti akan lebih enak, kamu akan ketagihan." jawabku. Aku melumat bibir Shinta, berbarengan menekan kontolku merobek selaput daranya sebelum Shinta sadar, kontolku sudah berhasil merobek selaput daranya.

"Sakittttt..!" seru Shinta setelah berhasil melepaskan pagutan bibirku, air matanya berlinang dan kemudian jatuh membasahi keningnya.

"Sakitnya sebentar, nanti akan nikmat.." kataku pelan, berusaha menghiburnya. Aku membiarkan kontolku di dalam jepitan memek Shinta yang terasa sangat rapat, berdenyut denyut seperti meremas kontolku. Belum pernah aku merasakan memek perawan senikmat ini, rasanya sangat berbeda dengan memek Nyai Jamilah, Nur dan Dewi saat kurobek selaput daranya.

Setelah Shinta mulai tenang, perlahan lahan aku menarik kontolku dan kembali menusuk hingga dasar memek Shinta, berulang ulang hingga memek Shinta semakin licin dan terbiasa dengan gerakkan kontolku. Cukup lama aku memompa memeknya tanpa berganti posisi.

"Mas, nikmat...!" seru Shinta, dia merangkulku yang sedang asik memompa memeknya, rasa sakit yang sempat dialami Shinta berubah menjadi rasa nikmat yang membuat tubuhnya menggelinjang seperti cacing kepanasan. Desah dan jeritan kecil meluncur dari bibir mungilnya yang sensual.

"Enakan, Sayang..!" aku semakin cepat memompa memek Shinta, sepertinya aku harus berjuang keras untuk tidak keluar lebih dahulu. Jepitan rapat memek Shinta membuatku nyaris tidak mampu bertahan lebih lama, aku harus mampu bertahan.

"Masssss, akkku mah keluar lagiii seperti tadiijj...!" jerit Shinta lirih, tubuhnya mengejang tanpa bisa dicegahnya, tangannya mencengkeram sprei.

"Aku jugaaa...!" aku lega, tidak perlu menahan orgasme lebih lama. Shinta sudah meraih orgasmenya dan akupun menyusulnya, menembakkan bermili mili pejuhku ke memeknya.

°°°°°°°°°°°

"Kamu tidak bosan, berada di kamar?" tanyaku setelah beberapa hari ini kami lebih banyak menghabiskan waktu di dalam kamar, hanya ke luar kamar untuk makan dan mandi. Hal ini terpaksa kulakukan untuk menghindari bertemu dengan tetangga yang datang, aku takut mereka bertanya masalah agama kepadaku dan aku sudah jelas tidak akan bisa menjawabnya.

"Yang nggak mau keluar itu Mas Zaka sendiri, Shinta sudah sering ngajak Mas Zaka keluar." jawab Shinta tersenyum geli, entah apa yang menurutnya lucu dengan perkataanku tadi karena aku merasa tidak ada yang lucu.

"Kita jalan jalan ke Kota atau ke tempat yang menurut kamu indah, yang penting kita tidak terus berada di dalam kamar." jawabku menatap Shinta yang sedang rebahan di sampingku, sambil membaca sebuah kitab kuning dengan tulisan huruf arab gundul yang belum bisa aku baca karena aku harus hafal ilmu alat untuk bisa membacanya.

"Males ke kota, banyak maksiatnya. Kita ke Guci saja, dari dulu Shinta ingin sekali ke situ." jawab Shinta meletakkan kitab yang di bacanya ke atas bantal, dia duduk menatapku dengan senyum tipis yang menggoda. Matanya, mata Shinta seperti bicara, begitu hidup.

"Guci, di mana?" tanyaku heran, setahuku Guci itu di Tegal. Mungkin di sini ada juga daerah yang bernama Guci.

"Tegal, ayah orang sana." jawab Shinta, ternyata ayahnya berasal dari Tegal.

"Lalu, Ibumu orang sini?" tanyaku, setidaknya aku harus tahu asal ke dua mertuaku ini.

"Ibu memang orang sini, tapi dia bukan ibu kandungku." jawab Shinta membuatku semakin tertarik, ada kesamaan dengan diriku yang tidak diasuh oleh ibu kandung.

"Och, ibu kandungmu orang Tegal juga?" tanyaku.

"Aku tidak tahu, Bapak tidak pernah mau mengungkit masalah ini." jawab Shinta.

"Ibu, juga?" tanyaku semakin penasaran.

"Kok kamu seperti wartawan, saja?" goda Shinta, dia menatapku heran.

"Wajar kalau aku ingin tahu dan sudah seharusnya tahu latar belakang istriku sendiri, kalau aku tidak tahu malah aneh." jawabku berdalih, aku hanya merasakan sebuah kisah yang hampir mirip denganku. Sama sama tidak mengenal ibu kandung, walau jalan hidup kami jauh berbeda. Aku melihat jelas, ibu tiri Shinta sangat menyayanginya, atau mungkin karena dia anak tunggal sehingga semua kasih sayang ibu tirinya tertumpah seutuhnya ke Shinta.

"Shinta, makanan sudah siap, ayo kita makan malam dulu. Mentang mentang pengantin baru, kalau belum dipanggil belum keluar..!" seru ibu, suaranya begitu lembut penuh kasih sayang membuatku iri dengan nasib Shinta.

"Iya Bu, sebentar..!" jawab Shinta, dia tertawa kecil mendengar godaan ibunya.

"Kenapa ketawa?" tanyaku ikut menahan tawa, memang aku tidak pernah melewati kesempatan mencumbu istriku yang cantik ini. Aku menikmati kebebasan bercumbu dengan Shinta tanpa rasa takut dan was was, berbeda sekali dengan saat aku bercumbu dengan wanita lain yang selalu dibayang bayangi rasa was was.

"Yuk, makan malam dulu..!" ajak Shinta tidak menggubris pertanyaanku yang kubalas dengan anggukan kecil, lagi pula perutku sudah minta diisi.

Di meja makan, sudah menunggu Bapak dan Ibu mertuaku yang tersenyum bahagia menyambut kedatangan kami, kebahagian orang tua yang merasa bangga anak gadisnya diperistri kerabat Nyai Jamilah. Andai mereka tahu kenyataan sebenarnya, entah apa yang akan terjadi.

"Pak, Shinta ingin ke Guci..!" kata Shinta setelah kami menghabiskan makan kami, piring kotor belum juga di singkirkan dari meja makan.

"Buat apa, ke Guci?" tanya Bapak, wajahnya terlihat kaget.

"Shinta hanya ingin mengenal dan melihat Ibu yang sudah melahirkan Shinta, apa itu salah?" tanya Shinta membuat ke dua orang tuanya terdiam, Ibu dan Bapak saling berpandangan dan yang paling terpukul adalah Ibu, dia tidak mampu menahan tangisnya.

"Pak, Shinta berhak tahu..,!" jawab Ibu, pipinya basah oleh air mata yang mengalir tanpa bisa dicegah. Cintanya ke Shinta sangatlah tulus, tidak seperti ibu tiriku.

"Hahhh, baiklah. Sudah waktunya kamu tahu kejadian yang sebenarnya, kamu tidak akan menemukan ibumu di Tegal karena ibumu..."

Bersambung
