Preman Masuk Pesantren 01-29 Terungkapnya Sebuah Rahasia
by satria73 @semprot
27 Nov 2018

"Sendirian, Teh?" tanya pria itu membuat hatiku berdesir aneh, sebuah pengalaman baru seorang pria asing berani menegurku. Selama ini pakaianku selalu membuat pria hanya berani memandangku dari kejauhan, mereka tidak pernah mendekati apa lagi menegur seperti layaknya ke wanita yang menarik perhatian.

Bibirku terkatup rapat, ragu untuk menjawab pertanyaannya. Mataku mencari Gus Mir dan melihatnya duduk agak jauh seakan dia tidak mengenalku, gila kenapa dia tega memperlakukanku seperti ini, membiarkanku sendiri menghadapi pria asing.

"Kok diam, lagi nunggu teman atau siapa?" kembali pria itu bertanya. Kembali aku melihat Gus Mir yang juga sedang melihat ke arahku, dia mengangguk keras memberiku isyarat melayani pria asing yang sedang berusaha mengenalku.

"Sendiri.." gumamku pelan. Permainan sudah dimulai, bukankah aku yang menginginkan semua ini terjadi dan aku tidak bisa mundur lagi. Tanganku terasa menjadi dingin dan berkeringat, ketegangan menjalar di setiap urat syaraf di tubuhku.

Aku mulai memperhatikan sekeliling ku dengan perasaan was was, aku takut ada yang mengenalku sebagai anak seorang Kyai yang mempunyai pondok Pesantren. Tentu saja ini hanya perasaanku, tidak akan ada yang mengenalku di sini tempat yang sangat jauh dari daerah asalku. Kembali aku melihat ke arah Gus Mir, seorang wanita menghampirinya dan sepertinya mereka bicara membuatku semakin jengkel. Aku bisa melakukan hal yang sama seperti yang sedang dilakukan oleh Gus Mir, tidak akan ada pria yang bisa menolak kecantikan ku yang menurut orang sangat mempesona. Wajahku menjadi panas, aku mulai menyadari pesona kecantikan ku.

"Kamu sepertinya wanita baik baik, bukan wanita yang biasa mangkal di sini?" tanya pria itu membuatku heran, sebenarnya tempat apa ini? Tempat wanita mangkal, apa yang dimaksud adalah tempat para PSK mencari pria hidung belang?

"Maksud, kamu?" tanyaku untuk memastikan dugaanku. Aku memberanikan diri melihat wajahnya dengan penerangan minim, wajah yang cukup tampan dan terlihat jantan. Wajah yang akan dengan mudah menjatuhkan hati wanita yang melihatnya. Yaa Allah, kenapa aku merasa tertarik dengan pria yang belum aku kenal namanya.

"Di sini, semakin malam akan semakin banyak wanita yang menjajakan dirinya, kamu tidak cocok berada di tempat ini dengan pakaian seperti itu. Kamu pasti bukan orang Bogor sehingga kamu tidak tahu tempat ini, kalau mau menunggu teman atau melihat suasana kota Bogor carilah tempat yang lebih terang." kata pria itu membuatku malu, dugaanku benar ini tempat para PSK mencari mangsa, tempat yang sebenarnya cocok buatku sehingga aku tidak perlu mendekati pria yang kuinginkan. Pria yang kujanjikan ke Gus Mir, pria yang akan menikmati tubuhku.

"Ak aku tidak tahu, aku baru pertama kali ke sini." jawabku menunduk gelisah, aku ragu harus memulai dari mana untuk menjalankan maksudku pria yang kuinginkan sudah berada di sampingku, haruskah aku memulainya lebih dulu atau aku menunggunya untuk mengajakku berkencan. Bukankah di tempat ini pria hidung belang mencari wanita yang bisa dinikmati tubuhnya dan aku bersedia melakukannya demi keinginanku sendiri.

"Sepertinya tidak mungkin kamu sendiri ke sini, apa pria itu adalah teman atau pacarmu?" tanya pria itu menunjuk ke arah Gus Mir yang bercakap dengan seorang wanita yang penampilannya seronok, aku tidak bisa melihat wajah wanita itu karena tempatnya cukup gelap.

"Bagaimana kamu bisa tahu?" tanyaku heran, pria ini bisa menerka hubunganku dengan Gus Mir. Pria yang cerdas membuatku semakin yakin, pria ini yang akan mendapatkan keberuntungan menikmati keperawanan ku. Aku menggigit bibir, menahan gejolak hati dan jantungku yang berdegup semakin kencang.

"Aku melihat pertama kali kalian datang, suami atau mungkin pacarmu pergi meninggalkanmu. Sepertinya kalian sedang bertengkar." kata pria itu membuatku tertawa kecil, pantas dia bisa menduga apa yang sedang terjadi. Ternyata pria ini tidak secerdas yang aku duga, dia hanya pandai memanfaatkan waktu dan kesempatan di depan matanya. Semoga dia bisa melihat peluang dan kesempatan untuk menikmati tubuhku.

"Kami tidak sedang bertengkar." jawabku tersenyum, senyum yang terasa lepas. Aneh, kenapa aku mulai merasakan kebebasan di tempat ini, kebebasan saat ada seorang pria asing yang duduk di sampingku. Beginikah rasanya sebuah kebebasan? Indah sekali, melebihi apa yang kubayangkan selama ini. Aku menghirup udara kebebasan yang ada di hadapanku, memenuhi rongga dadaku sehingga tidak ada lagi ruang yang sudah membelengguku sekian lama.

"Kenapa kamu, tertawa?" tanya pria itu heran melihatku tertawa kecil, tawa yang masih sempat kutahan agar dia tidak menganggapku gila.

"Nggak apa apa, lucu saja ada yang menganggap kami sedang bertengkar." jawabku tersenyum, aku yakin pria itu akan terpesona melihat senyumku yang lepas. Selama ini teman temanku selalu memuji senyumku, senyum yang membuatku semakin cantik. Yaa Allah, kenapa aku mulai menyombongkan diri, sedangkan Keangkuhan adalah SinggasaMu, Sombong adalah Jubah KebesaranMu. Dan Iblis tersingkir dari surga karena kesombongannya.

"Lalu, kenapa kalian duduk terpisah kalau kalian tidak sedang bertengkar, apa dia tidak takut akan ada seorang pria yang akan membawamu kabur dari hadapannya?" tanya pria itu, mimiknya wajahnya yang serius terlihat lucu membuatku tidak mampu menahan tawa, kali ini lebih keras dari tadi.

Ya Allah, aku benar benar benar bahagia dengan kebebasan yang saat ini kurasakan, tidak adalah kepatuhan semu yang membuat jiwaku tersiksa selama belasan tahun.

"Kami sedang bertengkar? Kenyataannya kami tidak sedang bertengkar. Kami hanya sedang menikmati kebebasan kami dari belenggu." jawabku tertawa, entah kenapa aku terus tertawa bahagia, seakan dunia adalah milikku.

"Aneh, sebenarnya apa yang sedang kamu pikirkan sehingga terus tertawa seperti itu?" tanya pria itu menatapku curiga. Aku berusaha menahan tawaku melihat mimik wajahnya, jangan sampai dia pergi meninggalkanku karena menganggapku gila.

"Aku tidak memikirkan apa apa, tempat ini sangat jauh berbeda dengan tempat tinggalku yang hening dan tenang." jawabku pelan. Aku berhasil menahan tawaku sehingga pria ini tidak perlu takut dan menganggapku gila, semoga dia bisa memahami apa yang sedang terjadi padaku, hal yang tidak pernah kudapatkan selama ini.

"Kalian sepertinya pengantin baru, wajar kalau ada sedikit pertengkaran yang justru akan semakin mempererat hubungan kalian." kata pria itu sok menebak apa yang sedang terjadi antara aku dan Gus Mir, dia sama sekali tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi. Masalah kami lebih berat dari pada yang dia duga, dan aku kembali tersenyum karena sebentar lagi masalah kami akan selesai dengan kehadiran pria ini.

"Ya, kami baru menikah beberapa hari. " jawabku tenang, aku sudah mulai bisa mengendalikan tawaku. Kebebasan yang kuinginkan akan segera terlaksana, sekarang bagaimana caranya mengatakan hal tersebut kepada pria ini. Aku tidak bisa berpura pura menjadi pelacur yang mengajak tidur pria hidung belang yang mau membayarnya, atau menunggunya mengambil inisiatif untuk mengajakku masuk sebuah kamar untuk memadu kasih. Apa pria ini punya keberanian mengajakku?

Hanya satu langkah lagi aku akan mendapatkan kebebasan itu, ternyata yang satu langkah itu terasa sangat sulit. Yaa Allah, bantu aku untuk mendapatkan kebebasan yang selama ini aku cari, aku rela terbakar oleh api kemarahanmu.

"Lalu kenapa kalian duduk terpisah di tempat ini, wanita sepertimu tidak sepantasnya berada di tempat seperti ini." kata pria itu terus bertanya. Aku heran, kenapa aku merasa semakin nyaman duduk dengan pria ini.

"Pria itu suamiku, dia punya kelainan jiwa. Kelainan yang tidak bisa diterima akal sehat." kataku tanpa bisa kucegah, aku mulai mengatakan hal yang seharusnya tersembunyi rapat sebagai sebuah aib. Tapi aku harus membuka aib itu untuk mendapatkan kebebasan yang sedang kucari, aku harus mendapatkan kebebasan itu saat ini juga.

"Maksudmu?" tanya pria itu tertarik, dia menggeser duduknya semakin dekat.

Yaa Allah, kenapa aku tidak berusaha menjaga jarak saat tangannya bergesekan denganku. Walau busana syar'i yang kupakai menghalangi kulit kami saling bersentuhan. Reflek aku menoleh ke arahnya. Yaa Allah, lihatlah aku, ada seorang pria asing yang begitu dekat denganku hingga tubuh kami saling bersentuhan, walah busana yang aku pakai menghalangi kulit kami saling bersentuhan.

"Dia menginginkan istrinya disetubuhi pria lain dihadapannya.." deg, jantungku terasa berhenti berdetak saat kalimat itu meluncur bebas dari bibir tipisku, bibir yang fasih melantunkan ayat ayat suci. Aku menunduk gelisah, menunggu reaksi pria asing yang duduk berdempetan denganku.

"Tidak mungkin, aku tidak percaya dengan apa yang kamu katakan." jawab pria itu, suaranya meninggi menusuk gendang telingaku, mengguncang alam bawah sadarku. Dan lengkingan suaranya mampu menggoyahkan tekadku, apa benar yang sedang kulakukan ini?

"Tapi, begitulah kenyataannya." jawabku gamang. Aku masih mempunyai kesempatan untuk membatalkan niatku, sebelum semuanya terlambat.

"Sinting, wanita secantik kamu mempunyai suami tidak waras. Lalu, apa yang akan kamu lakukan sekarang?" tanya pria itu, duduknya begitu rapat sehingga aku bisa mencium bau keringatnya yang jantan. Bukan bau Gus Mir yang selalu memakai parfum sebagai bagian dari ibadah sunnah.

"Aku tidak tahu, selama ini aku di didik untuk selalu patuh kepada hukum Tuhanku, patuh kepada kedua orang tuaku dan sekarang aku harus patuh kepada suamiku, itu sebuah kewajiban." jawabku pelan. Semuanya terasa kabur, antara kepatuhan dan keinginanku menjadi diriku sendiri, keinginan untuk menentukan jalan hidupku. Semuanya berubah menjadi abu abu.

"Patuh, kepatuhan yang aneh. Itu artinya kamu menyanggupi hal yang diinginkan oleh suamimu, bukan begitu?" tanya pria itu, dia semakin berani menempel pada tubuhku. Yaa Allah, kenapa aku tidak mempunyai kemampuan untuk menggeser dudukku menjauhi pria ini. Aku seperti memberinya lampu hijau untuk berbuat lebih jauh.

"Akku tid, tiddak tahu." jawabku pelan, aku nyaris tidak mendengar suaraku sendiri.

"Kamu tidak tahu, lalu untuk apa kamu ada di sini? Ini tempat wanita mencari pria hidung belang untuk berbagi kehangatan." kata pria itu, suaranya terdengar mengalahkan suara riuh kendaraan yang lewat di hadapan kami.

"Apakah aku sesuai dengan kriteria pria yang kalian inginkan,?" tanya pria itu lagi membuatku semakin gelisah. Aku mempermainkan jemariku, mengumpulkan setiap keberanian yang tersisa.

"Ak akku tidak, tahu." jawabku pelan, seharusnya dia mengerti dengan jawabanku. Jawaban khas seorang wanita, sayangnya tidak semua pria mengerti hal itu.

"Siapa namamu, kalian orang mana?" tanya pria itu, setelah sekian lama kami bicara tanpa mengenal nama, akhirnya pria itu menanyakan namaku.

"Nur Halimah binti Ki... Abdullah Jabbar. Aku orang Jawa Tengah," jawabku, hampir saja aku mengatakan Binti K.H Abdullah Jabbar. Sudah menjadi kebiasaanku untuk mengatakan nama ayahku di belakang namaku sendiri, sebuah kebanggan tersendiri setiap kali menyebut nama ayahku.

"Hahaha, komplit amat namamu, seperti orang Karawang di KTPnya pasti ada Bin atau Binti. Aku Ahmad Saifuddin bin H. Shamad. Aku orang Bogor asli, tepatnya di kampung xxxx pinggir sungai cisadane." jawab pria itu, nama yang islami dan ayahnya seorang Haji, ini sesuai dengan kriteria pria yang kuinginkan.

===============

"Tunggu dulu, Teh. Nama pria itu Ahmad Saifuddin bin H. Shomad?" tanyaku terkejut mendengar nama itu dan lebih terkejut lagi mendengar nama asli Nyai Nur Halimah binti Abdullah Jabbar.

=================

"Sampai kapan kamu akan terus membenci Zaka, dia anak kita?" aku menghentikan langkahku yang akan masuk ke dalam rumah, pasti ayah dan ibuku sedang bertengkar dan sumber masalahnya adalah aku.

"Dia anakmu dengan wanita yang tidak jelas asal usulnya itu, bukan anakku." jawabku ibu membuatku menahan marah, kenapa dia selalu membenciku dan selalu menyebut aku anak dari wanita yang tidak jelas asal usulnya?

"Wanita itu punya nama, Nur Halimah binti Abdullah Abbas, putri seorang ulama dari Jawa Tengah." suara ayahku ikut meninggi, mengalahkan suara gemuruh sungai Cisadane yang sedang meluap banjir.

"Ya, anak yang tidak diinginkan oleh keluarga wanita itu, makanya anak itu diberikan ke kamu dan aku ketiban sial untuk merawatnya." jawab ibu sangat menyakitkan, dia menganggapku sebagai sebuah kesialan yang seharusnya tidak pernah ada.

"Sudah, cukup. Aku akan mencarikan Jaka sebuah pesantren." kata ayah memutus pembicaraan.

Aku segera bergerak cepat meninggalkan pintu rumah yang tertutup sebelum ayahku keluar rumah seperti biasanya setelah bertengkar hebat dengan ibj, ayah akan pergi mencariku dan mengajakku ke suatu tempat yang tenang. Benar dugaanku, dari tempat persembunyian aku melihat ayah ke luar rumah, aku segera berlari melalui jalan berbeda sebelum ayah melihatku bersembunyi. Aku menarik nafas lega setelah sampai Pos Kamling tempat kami berkumpul, tidak berapa lama aku melihat ayahku muncul dengan senyum khasnya.

"Jaka, ayo ikut ayah !" ayahku melambai, aku bergerak cepat menghampirinya.

"Ke mana, Yah?" tanyaku sambil tersenyum, berusaha menyembunyikan raut wajahku yang sedang bersedih akibat caci maki ibu tadi.

"Jalan jalan. Kita makan bakso Bang Kumis." jawab ayahku.

====≠======

"Ya, kamu kenal dengan pria itu?" tanya Teh Euis tertarik atau lebih tepatnya mencari tahu hubunganku dengan pria itu.

"Tentu saja Zaka tahu, itu nama ayahnya." jawab Kang Jaja membuatku terkejut, dia tahu banyak tentang diriku. Aku semakin percaya, Kang Jaja sudah mengintaiku sejak lama, sehingga semua hal tentang diriku sudah diketahuinya.

"Dan Nyai Nur Halimah binti K.H. Abdullah Jabbar adalah nama ibumu !" Teh Euis menimpali perkataan Kang Jaja, membuat wajahku menjadi pucat,itu mustahil dan sangat mustahil. Setahuku Nyai Nur mempunyai beberapa orang anak, aku lupa jumlah pastinya dan mereka sedang menempuh pendidikan di beberapa pesantren yang terpisah seperti sudah menjadi kebiasaan.

"Kamu sekarang tahu alasanku, kenapa aku mengajakmu terlibat dengan dendam lama kami?" tanya Kang Jaja terdengar samar. Aku shock dengan kenyataan ini.

Bersambung.
Besok dilanjut selama respon tetap bagus. Tinggalkan kesan dan pesan anak sebagai penambah semangat untuk terus berkarya.
