Preman Masuk Pesantren 01-41
by satria73 @semprot
10 Jan 2020

"Aku kenal dengan istri Kyai Amir yang diceraikannya, Namanya Euis, orang Bandung." kataku memotong cerita Shinta, aku sudah tahu atau lebih tepatnya menerka arah cerita Shinta jadi buat apa diteruskan. Ceritanya hanya akan berputar putar tidak jelas. Padahal yang ingin aku tahu, rahasia yang selama ini tersembunyi dan belum aku ketahui.

"Ya, Nyai Euis. Nyai Jamilah sempat mengatakan hal itu, katanya dia akan membantu kita untuk membuat sebuah pesantren di Jawa Barat. Aku juga tidak tahu maksud Nyai Jamilah." kata Shinta membuatku tertarik, berarti Nyai Jamilah sudah tahu tentang Euis. Tapi bagaimana ceritanya, seperti sebuah sinetron yang berputar tidak jelas dan membuatku merasa bosan untuk berpikir.

"Apa yang Nyai Jamilah katakan tentang, Nyai Euis?" tanyaku berharap Shinta mengetahui hal lain yang belum aku ketahui.

"Nyai Jamilah tidak cerita hal lain, dia hanya mengatakan istri yang diceriakan Kyai Amir adalah Nyai Euis dan dia akan membantu kita bikin pesantren, hanya itu." jawab Shinta membuatku kecewa dan muak, kenapa aku terjebak dalam situasi seperti ini. Terjebak dalam sebuah labirin yang dipenuhi jalan, tapi semua jalan menuju tempat yang sama sehingga kita sulit keluar dari dalamnya.

"Aku bosan, ingin segera terlepas dari semua masalah ini." gumamku pelan namun cukup membuat Shinta tertarik, dia menatapku seperti meminta penjelasan dari apa yang kukatakan tadi, rasa ingin tahunya sama besar dengan ku. Bedanya dia masih bersemangat mengejar jawaban dari semua teka teki ini, sedangkan aku sudah mulai tidak peduli.

"Maksud Mas, apa?" tanya Shinta heran, matanya yang indah menatapku polos, khas wanita yang belum mengenal dunia yang penuh tipu daya.

Shinta mendapatkan suami yang salah, dia seharusnya mendapatkan suami yang lebih baik dariku dengan latar belakang yang sama dengannya, bukan seorang bajingan seperti diriku. Cepat atau lambat, aku akan meringkuk di dalam penjara. Itu takdirku yang sebenarnya, karena aku tidak bisa terus berlari seperti apa yang pernah dikatakan Mbah Kholil.

"Kamu masih terlalu polos memandang dunia seperti memandang dirimu sendiri, seharusnya kita tidak pernah menikah, kamu berhak mendapatkan yang lebih baik dariku." kataku pelan, dadaku terasa ringan setelah mengatakan hal yang ingin kukatakan sejak beberapa hari lalu.

"Mas menganggap, Shinta tidak pantas untuk menjadi istri Mas Zaka?" tanya Shinta membuatku kaget, dia salah tanggap dengan perkataanku. Dia benar benar murni, polos dan menganggap semuanya serba lurus.

"Bu, bukan itu maksudku. Aku bukan orang baik, bahkan ilmu agamaku sangatlah buruk untuk bisa bersanding denganmu. Aku seorang bajingan, itu tertulis jelas di tatoku." Jawabku, berusaha menerangkan agar Shinta tidak salah paham.

"Masalah tato, aku sudah mengetahui dari Nyai Jamilah, semuanya terjadi karena pergaulan di kota besar yang menganggap tato sebagai gaya hidup. Itu sebabnya Mas Zaka diusir dari pesantren karena ketahuan mempunyai tato, hal itu yang membuat Mas Zaka semakin terpengaruh dengan kehidupan yang semakin amburadul. Percayalah Mas, pintu taubat akan selalu terbuka untuk mereka yang mau benar-benar bertaubat. Kita bisa belajar bersama-sama, Shinta akan mengajari Mas ilmu alat agar kita bisa mendirikan sebuah pondok pesantren seperti cita-cita Shinta selama ini,!" Jawab , Shinta, matanya menatapku lembut.

Aku menggelengkan kepala, lemah. Pesantren pselama ini selalu menjadi momok menakutkan buatku, tiga pesantren tidak mampu meredam sufat asliku. Lalu, bagaimana mungkin aku mendirikan sebuah pesantren dengan Shinta dan apakah Nyai Jamilah akan ikut denganku seperti keinginannya?

"Sudahlah, Mas Zaka tidak perlu berpikir keras, kita jalani saja hidup ini sesuai dengan yang sudah ditetapkan oleh Allah. Kita akan berdakwah di Jawa Barat dan mendidik santri santriwati terbaik yang akan menyebarkan syiar islam. Pilihan Nyai Jamilah pasti tidak salah, qolbunya sudah terbebas dari segala keiinginan duniawi." kata Shinta memelukku, memberiku kehangatan tubuhnya.

Shinta, dia begitu mempercayai Nyai Jamilah sebagai wanita suci yang mempunyai karomah. Dia tidak tahu siapa sebenarnya Nyai Jamilah yang sudah kunodai, Nyai Jamilah yang sekarang jauh berbeda dengan Nyai Jamilah yang dulu. Nyai Jamilah yang sekarang, dia hanyalah budak sexku.

Shinta menciumku, ciuman yang terasa kaku namun sudah cukup membangkitkan gairahku. Dia mulai bertindak agresif, menyembunyikan keraguan dengan keputusan yang sudah diambilnya. Berusaha menyembunyikan semua kegaulauan di balik gairah nafsu birahinya. Aku tahu itu, aku sudah terlalu hafal dengan alasan wanita saat mencumbu seorang pria.

Ada yang benar benar murni karena birahinya, ada karena cintanya, Shinta tidak mempunyai keduanya. Nafsu birahinya tudak akan seliar wanita jalang yang tidak mengenal agama, dan Shinta tidak mungkin mencintaiku dalam waktu yang teramat singkat. Ya, Shinta agresif mencumbuku hanya untuk menyembunyikan kegelisahannya, keraguan dengan semua yang sudah diambilnya. Dia meragukanku, meragukan bahwa aku akan menjadi iman yang baik buatnya bahkan dia meragukan keputusannya sendiri.

Ah, persetan dengan asumsi yang berputar di kepalaku, saatnya untuk menikmati masa masa pengantin baru menikmati keindahan tubuh istriku Shinta tanpa takut akan ada yang menggerebek kami karena Shinta sudah sah menjadi milikku.

Aku balas melumat bibir Shinta dengan bergairah, semua perasaan yang berkecamuk dihati dan pikiranku berhasil kualihkan. Saatnya menikmati hidup, mensyukuri anugerah terindah yang ada di hadapanku. Masalah lain, biarkanlah kupikirkan nanti.

Kami berciuman dengan ganas, berusahakan melupakan semua keraguan yang mengganggu jiwa dan pikiran kami, sungguh hebat aroma birahi yangbmampu melakukannya dengan mudah. Tanganku bergerilya meremas payudara Shinta yang tersembunyi di balik pakaiannya, meremasnya dengan lembut. Aneh sekali, aku bisa berlaku lembut bahkan lebih lembut dari biasanya.

"Massss, achhhh..!" seru Shinta, wajahnya menatap langit kamar kamar saat aku menciumi lehernya yang jenjang, menghirup aroma tubuh alami nya dengan bernafsu.

Tidak puas dengan keadaannya yang berpakaian lengkap, aku membuka baju gamis Shinta yang terlalu besar untuk tubuhnya. Membukanya perlahan, dengan bantuan Shinta, dalam sekejap bajunya terlepas dari tubuh imdahnya. Aku menatapnya kagum, tubuh belia yang tidak pernah tersentuh oleh pria lain. BHnya pun aku lepaskan, agar aku bebas menatap keindahan payudaranya walau tidak seputih milik Nyai Jamilah dan Dewi tapi tidak mengurangi keindahannya. Bahkan terlihat lebih eksotik dengan kuliknsawo matangnya, khas wanita Jawa.

"Massss, geliiiii..!" seru Shinta saat aku membelai permukaan payudaranya yang imdah sehingga aku bisa merasakan bulu bulu halus di dadanya bangkit membuat kulitnya semakin menggairahkan, membakar birahiku pada puncaknya.

"Kok di belai seperti ini, geli?" godaku. Tanganku semakin asik membelai permukaaan payudaranya tanpa menyentuh puting payudara yang berwarna coklat itu, tindakanku justru membuat puting payudaranya semakin mengeras.

"Iyya, Masss...!" seru Shinta, matanya terpejam menikmati elusan tanganku yang kasar pada kulit payudaranya yang halus dan teksturnya menjadi unik karena semua bulu kuduknya merimdimg yang menyembabkan sekujur kulitnya menjadi bentol bentol seperti gigitan nyamuk.

Shinta menggeliat, memegang tanganku yang nakal mengeksploitasi seluruh permukaan payudara nya. Tidak mau kehilangan momen indah, aku mengecup puting payudara Shinta, lidahku menggelitiknya membuat tubuh Shinta menggeliat seperti cacing kepanasan.

"Kamu kenapa, Shin?" godaku dan melanjutkan aksiku, menghisap puting payudara yang semakin mengeras. Mengacung tegak dan semakin memperindah payudara sekal yang tidak pernah tersentuh pria lain selain aku. Akulah pemilik satu-satunya, tidak ada yang lainnya.

"Ennnak Mas, isep terusssss...!" seru Shinta mendekap kepalaku yang sedang asik menghisap puting payudaranya dengan rakus, seperti seorang anak yang sedang menyusu pada ibunya.

Puas dengan sepasang payudaranya, aku mendorong Shinta rebah di atas kasur yang masih baru. Shinta pasrah saat aku membuka celana dalamnya, satu satunya kain yang masih tersisa menutupi bagian paling intim tubuhnya.

Indah sekali dan aku tidak pernah bosan memandang dan mengagumi memek Shinta yang bersih tanpa bulu, bulu yang selalu rajin dicukurnya karena itu adalah ibadah sunah. Sebagai seorang santriwati, Shinta sangat tahu hal itu.

Perlahan aku mendekatkan wajahku ke belahan memek Shinta, menghirup aroma surgawi yang membuatku ketagihan dan tidak pernah bosan untuk mencicipinya.

"Massss, itu najis..!" seru Shinta lirih, kalimat yang selalu diulanginya saat aku mau menjilati memeknya yang menurutku sangat nikmat saat aku merasakan cairan memeknya, menelannya sebagai obat awet muda paling mujarab.

"Tapi kamu, suka kan?" godaku melihat Shinta semakin melebarkan pahanya, memberiku akses untuk mengeksploitasi memeknya.

"I, iiya. Tapi, itu najis..!" seru Shinta lirih, matanya menatapku sayu. Akal sehatnya sudah luruh bersama dengan birahi yang menguasai jiwanya.

"Masa ini, jijik?" godaku sambil menjilati memeknya sekilas. Aku menatap wajahnya, untuk mengetahui reaksinya.

"Iyya, najiss...!" jawab Shinta, matanya terpejam tidak berani menatap wajahku. Berusaha menyembunyikan rasa malunya yang tergambar jelas di wajah.

"Begini, najis?" godaku lagi. Lidahku menggilitik itilnya membuat Shinta mendesis lirih, pinggulnya yerangkat menyambut lidahku yang semakin liar memberinya kenikmatan yang tidak bisa diingkari.

"Masss, terussss....!" jerit Shinta lirinh, tangannya menjambak rambutku dan semakin membenamkan wajahku di memeknya yang semakin basah oleh cairan birahi yang tidak mampu dibendungnya.

"Katanya, najis..!" aku menghentikan aksiku tanpa dapat mengangkat wajah melihat Shinta. Tangan Shinta begitu keras menahan kepalaku agar tetap terbenam di memeknya yang menurutku harum.

"Mas, jangan berhenti..!" rengek Shinta, pinggulnya terangkat mengejar mulutku. Reaksinya bertolak belakang dengan apa yang tadi dikatakannya, ternyata nafsu Shinta sama besarnya dengan nafsu sex Nyai Jamilah.

Aku menyerah, berhenti menggoda birahi Shinta. Karena godaan memek Shinta terlalu dahsyat untuk aku abaikan begitu saja. Aku kembali menjilati dan menghisap memek Shinta, memberinya kenikmatan yang membuatnya mencapai orgasme tanpa penetrasi.

"Masssss, Shinta kelllluar....!" teriak Shinta tercekat, kepalaku semakin terbenam di memeknya membuatku kesulitan bernafas karena pahanyanya ikut menjepit kepalaku hingga tidak mampu bernafas.

Aku menarik nafas lega, saat Shinta melepaskan kepalaku dari jambakan dan jepitan pahanya. Aku menatap Shinta yang tergolek lemas, nafasnya mulai kembali teratur, matanya terpejam menikmati sisa sisa orgasme dahsyat yang baru saja dialaminya.

"Ennak, sayang?" aku merangkak di atas tubuh Shinta yang tergolek pasrah, sudah saatnya aku merasakan penetrasi. Huf, hampir saja aku lupa, pakainku masih kumplit sehingga aku harus menunda melakukan eksekusi. Aku bergerak cepat membuka seluruh pakaianku, Shinta sudah terbiasa dengan tatoku.

"Nikmat sekali, Mas. Mas sudah pengen, ya?" tanya Shinta menatapku sayu, matanya beralih ke arah kontolku yang sudah tegang maksimal, besar, panjang dan mungkin sangat menyeramkan kalau nbelum merasakan kehadirannya di lobang memek.

"Iya, sudah nggak tahan." jawabku, kembali merangkak di atas Shinta yang pasrah siap menerima eksekusi.

"Tato Mas Zaka, bagus. Macho. Sebenarnya, masalah apa yang bikin Mas Zaka melarikan diri?" tanya Shinta saat aku sudah menempelkan kontolku pada lobang memeknya yang mungil.

"Aku lari karena perampokan yang gagal.....!" aku tercekat kaget dengan apa yang kuucapkan secara tidak sadar. Gila, kenapa aku sebodoh ini. Belum hilang rasa terkejutku, Shinta mendorong tubuhku dengan kasar. Entah kekuatan dari mana, dorongan Shinta membuatku terhempas ke samping. Jelas, gerakannya menunjukkan kemampuan bela diri yang mumpuni.

"Kenapa kamu baru mengatakannya sekarang, Kang, kenapa tidak sejak awal kamu mengatakannya?" Tanya Shinta, dia bergerak cepat menduduki perutku sehingga membuatku tidak berkutik, tangannya meraih kontolku yang masih berdiri tegak tidak terpengaruh dengan situasi sedang kualami

"Karena, belum waktunya kamu tahu." Jawabku asal bicara, heran kenapa Shinta tidak merasa terkejut dengan masa laluku yang kelam

"Ahhhhh, Kang.... Aku semakin bergairah mendengar kamu adalah pelarian perampok, aku gila...!" Gumam Shinta bergerak mundur sehingga posisinya berjongkok tepat di atas kontolku yang diarahkan ke lobang memeknya. Pinggulnya bergerak turun dengan cepat, sehingga kontolku terjerumus ke dalam lobang memeknya yang basah.

"Kenapa?" Tanyaku takjub, Shinta justru menikmati kehadiran kontolku dengan bernafsu, dia tidak marah atau ketakutan setelah mengetahui jati diriku. Aneh, apa dia sudah mengetahui siapa aku sebenarnya?

"Gila, kontolmu semakin nikmat. Memekku sudah nggak sakit lagi, ini hebat..!" Seru Shinta, pinggulnya semakin cepat bergerak memompa kontolku dengan liar, bergerak dan bergoyang tidak beraturan. Sehingga beberapa kali kontolku keluar dari memeknya, dengan cepat Shinta menduduki kontolku sehingga masuk kembali ke dalam memeknya, aneh dia tidak merasa kesakitan.

"Shin, kamu kok jadi liar?" Tanyaku takjub, payudara Shinta terombang-ambing brutal, membuatku bernafsu meremasnya dengan kasar. Hebat, Shinta justru semakin liar.

"Nggak tahu, ennnak banget kontolmu ngaduk aduk memekku..!" Seru Shinta, wajahnya basah oleh peluh yang menetes membasahi dadaku. Tidak puas dengan remasanku, Shinta memegang tanganku dan meremasnya dengan keras sehingga payudaranya semakin tergencet.

"Aku aku nggak kuatttt, Akku kelllllluaarrrrr...!" Shinta menjerit kecil, gelombang kenikmatan membuatnya semakin kehilangan kendali. Pinggulnya bergerak semakin liar hingga akhirnya berhenti, dengus nafasnya yang tersengal-sengal memenuhi ruangan kamar. Aku yakin, kedua orang tuanya pasti mendengar jeritannya yang cukup keras.

"Gantian, Mas..!" Shinta beranjak dari atas tubuhku lalu nungging, aku semakin takjub melihatnya yang berubah jadi liar, bukan lagi gadis yang angkuh dan ketus.

"Buruan Mas, aku sudah nggak tahan pengen dientot kontol gedemu." Seru Shinta sambil mengucek memeknya yang sudah sangat basah sehingga jarinya ikut basah terkena cairan memeknya, matanya menatapku penuh nafsu. Aku bergerak cepat ke belakang Shinta yang langsung meraih kontolku dengan tidak sabar, mengarahkan tepat pada lobang memeknya yang menganga.

"Iya sayang, terima kontolku...!" Aku langsung menghentakkan kontolku dengan keras sehingga Shinta terjerambab mencium bantal, untung hanya bantal yang diciumnya bukan ranjang besi yang keras.

"Aduhhh, kontol..!" Seru Shinta kegirangan, memeknya kembali terisi kontolku.

Aku tidak mau kalah oleh keliaran Shinta, kukocok memek Shinta dengan kasar sehingga ranjang ikut bergoyang mengikuti gerakan tubuh kami.

"Shin, Nak Zaka kalau maen pelan pelan saja, malu kedengaran tetangga." Kata Bapak mertuaku sambil mengetuk dinding kayu tidak mampu meredam kehebohan yang terjadi dari dalam kamr membuatku malu, tanpa menjawab aku melambatkan gerakanku.

"Ohhhhhh, bapak kaya nggak pernah muda, enak banget Pak..!" Seru Shinta, dia sama sekali tidak merasa terganggu oleh bapaknya.

"Iya, tapi nanti kalau tetangga denger dan ngintip, gimana?" Tanya bapak berusaha menjelaskan situasi yang terjadi.

"Biarin aja, Pak. Aku lagi ennnak, nih..!" Seru Shinta, pantatnya bergerak maju mundur dengan cepat, mengambil alih gerakan ku yang melambat.

"Shinta, Akku nggak tahan..!" Aku mengeluh dalam hati, gerakan liar Shinta membuat memeknya semakin menjepit, sehingga aku nyaris tidak mampu bertahan lebih lama lagi.

"Iyyyya, Massss. Akkkkku jugaaaa kelllllluaarrrrr...!" Shinta menjerit histeris, bersamaan dengan semburan pejuhku membanjiri memeknya.

"Mas, jangan dicabut dulu..!" Shinta menatapku, tidak rela kontolku lepas dari cengkeraman memeknya.

"Iya, kamu sudah kenal Nyai Jamilah berapa lama?" Ah, di saat seperti ini aku malah membicarakan Nyai Jamilah, mayoritas perempuan sangat tidak suka pria membicarakan perempuan lain saat sedang berhubungan intim.

"Sejak pertama kali Nyai Jamilah datang ke pondok, aku langsung akrab dengannya. Nyai Jamilah orang hebat makanya Nyai Nur meminta Nyai Jamilah untuk menjadi istri Mbah Kholil. Yang bikin aku takjub, Nyai Jamilah bersedia menikah dengan Mbah Kholil setelah Nyai Nur wafat, sehingga Nyai Jamilah berhenti dari kepolisian." Jawaban Shinta membuatku sangat terkejut, nyaris tidak percaya.

"Apa, Nyai Jamilah mantan polisi?" Tanyaku tidak percaya, setahuku Nyai Jamilah seorang santriwati di salah satu pondok pesantren sebelum bertemu dengan Nyai Nur yang mengajaknya pindah ke Pesantren Mbah Kholil.

"Bukannya kamu sudah tahu hal, itu?" Tanya Shinta heran.

"Belum, sebenarnya apa yang sedang aku alami ? Sampai sekarang aku masih bingung, Shinta." Jawabku memejamkan mata, tidur mungkin akan membuat keadaanku akan jauh lebih baik lagi.

*********

"Nak, tolong bujuk Shinta untuk tidak mencari tahu siapa orang tua kandungnya." Aku terkejut dengan perkataan Bapak mertuaku ini, kenapa dia sangat tidak setuju Shinta menyelidiki kedua orang tua kandungnya.

"Memangnya kenapa, Pak?" Pantas Bapak mertuaku ini mengajakku mancing, rupanya ada hal penting yang ingin dikatakannya padaku.

"Nak Zaka mau berjanji, tidak menceritakan hal ini kepada siapapun?" Tanya Bapak mertuaku sambil melemparkan mata kailnya sejauh yang dia bisa.

"Saya janji, Pak." Aku setuju dengan syarat yang diajukannya, aku ingin tahu rahasia apa yang disimpannya dan Bapak mertuaku menemukan orang yang tepat karena aku tidak akan menceritakan rahasianya ke orang lain, rahasianya kujamin aman. Bukan karena aku seorang yang amanah, tapi karena aku seorang perampok yang terbiasa menyimpan kebusukan demi kebusukan dari muka umum.

"Bapak percaya kepadamu, sebagai seorang santri kamu tentu tahu arti semua janji dan kamu dididik untuk menjadi amanah. Sebenarnya semua cerita yang bapak katakan itu semua, bohong." Jawab Bapak pelan, dia menatapku penuh harap. Dibiarkannya kail yang dipegangnya meronta dimakan ikan.

"Jadi, Bapak tahu siapa orang tua kandung Shinta?" Aku menatap Bapak mertuaku, kenapa dia harus mengarang sebuah cerita bohong. Apa alasannya, sehingga dia melakukan itu.

"Tahu, makanya bapak kirim Shinta untuk masuk pondok pesantren tempat ke dua orang tuanya berada." Jawaban bapak mertuaku membuatku terkejut setengah mati. Siapa yang dimaksudnya? Apakah? Ah itu mustahil dan tidak masuk akal. Ini labirin paling gila yang pernah kumasuki.

"Siapakah mereka, Pak?" Aku berharap sebuah jawaban yang berbeda dari dugaanku, kalau jawabannya sama dengan apa yang kupikirkan maka itu adalah sebuah tragedi yang mengerikan.

"Bapak tidak tahu siapa, hanya itulah yang bapak ketahui dari Mbak Ti." Jawaban Bapak terdengar ragu, dia belum mempercayaiku sepenuhnya seperti pengakuannya.

"Lalu kenapa Bapak menghalangiku menemani Shinta, menemui Mbak Ti?" Aku heran, perkataan Bapak seperti mengada ada. Ada sesuatu yang disembunyikan dari Shinta.

"Tolong, jangan tanyakan alasan Bapak, Bapak tidak mau Shinta akan sangat membenci ke dua orang tuanya kalau sampai tahu alasan mereka membuangnya." Bapak menatapku, wajah tuanya terlihat semakin tua dalam waktu hanya beberapa hari, begitu rapuh mengharapkan uluran tanganku.

"Baiklah Pak, saya akan berusaha membujuk Shinta mengurungkan niatnya." Jawabku, Shinta lebih beruntung dibandingkan dengan nasibku. Dia dibesarkan orang tua angkat yang sangat mencintainya, sedangkan aku harus dibesarkan oleh ibu tiri yang menganggapku sebagai anak jadah pembawa sial. Aku tidak mau kebahagiaan Shinta terganggu setelah mengetahui alasan ke dua orang tua kandung yang sengaja membuangnya. Cukup aku yang mengalami kepahitan hidup yang terasa tidak adil.

"Kita pulang, Nak..!" Bapak menepuk pundakku yang sedang memandangi mata kail yang belum tersentuh umpan sejak tadi, bahkan seekor ikanpun tidak mau memakan umpanku. Aneh, padahal keahlian ku mancing tidak perlu diragukan lagi.

"Iya, Pak..!" Jawabku pelan, kisah hidup Shinta dan teka teki siapa orang tuanya menambah beban hidupku dalam sekejap, semoga apa yang kupikirkan tidak pernah terjadi. Membayangkannya saja sudah membuatku muak, kenapa aku harus terjebak pada situasi seperti ini.

Sampai rumah aku segera masuk ke dalam kamar, melihat Shinta sedang sibuk berkemas.

"Dapat, Mas?" Tanya Shinta tersenyum malu malu, sepertinya dia masih terusik dengan kejadian semalam. Betapa liarnya dia di ranjang, menanggalkan semua kealimannya.

"Sudah kuduga, dari dulu bapak kalau pulang mancing jarang dapat ikan." Shinta tertawa geli, kebahagiaan terpancar dari raut wajahnya.

"Masa..!" Aku duduk di sisi ranjang tepat menghadap Shinta yang sedang sibuk memasukkan pakaiannya ke dalam tas yang diletakkan di atas meja, beberapa kitab tertata rapi di atasnya.

"Iya, aku sering diajak bapak mancing tapi belum pernah dapat ikan. Entah apa yang salah dengan umpan atau kail yang dipakai, soalnya aku lihat orang yang mancing di dekat kami selalu berhasil mendapatkan ikan." Jawab Shinta diakhiri tawa kecil, wajahnya begitu bahagia mengenang masa kecilnya pindah membuatku sedikit banyak merasa iri dengan keberuntungannya.

"Lucu ya, mungkin pemancing lain mempunyai umpan yang disukai ikan." Jawabku lebih tertarik melihat raut wajah Shinta yang menurutku semakin cantik, auranya semakin memancar.

"Shinta, sepertinya kita tidak perlu ke kampung halaman bapak untuk mencari Bude Ti, itu hanya akan buang buang waktu." Aku mulai menyinggung rencana kami untuk ke kampung halaman bapak mertuaku, mencari tahu keberadaan orang tua kandung Shinta.

"Aku harus mencari tahu siapa orang tuaku sebenarnya, kenapa mereka sampai membuangku." Jawab Shinta tanpa menoleh ke arahku, tekadnya sulit untuk ditentang. Keras kepala, begitu kata mertuaku mengenai sifat Shinta. Dan seperti itulah Shinta yang kukenal selama tinggal di pondok pesantren.

"Kita bisa minta tolong Nyai Jamilah, bukankah menurut kamu dia mantan polisi? " Aku belum menyerah, berusaha membujuk Shinta. Setidaknya dia harus menghargai ku sebagai suami, Shinta pasti tahu kewajibannya sebagai seorang istri.

"Nyai Jamilah sudah berhenti, bagaimana caranya dia akan menolongku? Lagi pula, kita tidak perlu melibatkan Nyai Jamilah dalam hal ini. Ini rahasiaku, aib keluarga yang harus aku simpan rapat-rapat." Jawab Shinta tegas, dalam situasi seperti ini dia masih bisa berpikir jernih.

"Atau begini saja, aku yang akan mencari informasi siapa orang tua kandungmu?" Aku masih berharap Shinta mau mendengarkan usulku, terlalu riskan kalau sampai aku mengetahui siapa orang tua kandung Shinta adalah Nyai Nur yang juga adalah ibu kandungku. Semoga bukan begitu kenyataannya, itu tragedi paling menakutkan dibanding kematian.

"Kamu?" Shinta berhenti melipat baju, dia memandangiku heran.

"Ya, aku yang akan melakukannya sendiri. Kalau kita berdua yang bertanya langsung ke Bude Ti, ada kemungkinan dia akan merahasiakannya. Berbeda kalau aku melakukannya seorang diri, aku bisa membuat strategi sehingga dia mengatakan siapa orang yang sudah memberikannya anak." Jawabku, berusaha meyakinkan Shinta, inilah strategi terbaik yang bisa dilakukan.

"Lalu, bagaimana dengan aku?" Shinta menatapku tajam, semakin membuat sepasang matanya terlihat indah.

"Pondok membutuhkan tenagamu sebagai santriwati paling senior, kamu bisa ikut bantu Nyai Nur dan Nyai Jamilah mengajar para santriwati." Jawabku menemukan ide yang kurasa paling tepat mencegah Shinta.

"Kamu yakin, bisa mendapatkan informasi tentang orang tuaku? Atau jangan-jangan, kamu punya rencana meninggalkanku?" Tanya Shinta membuatku tersedak, bagaiman bisa dia berpikir sejauh itu.

"Ngawur, aku tidak mungkin meninggalkan istri secantik kamu." Aku memeluk Shinta, perasaan sayang semakin tumbuh di hatiku terlebih ada kemungkinan dia adalah adik kandungku. Kemungkinan yang sangat mengerikan.

"Gombal, masih banyak gadis yang lebih cantik dariku." Jawab Shinta dengan wajah bersemu merah, tidak ada wanita yang tidak suka dibilang cantik.

"Serius, aku beruntung bisa memiliki istri secantik kamu..!" Aku berbisik di telinganya yang tidak tertutup hijab, rasanya terlalu mengada ada kalau Shinta tetap memakai hijab di dalam rumah, apa lagi hanya berdua di dalam kamar.

"Hihihi, geli Mas..!" Shinta mengangkat bahunya dan memiringkan kepalanya menahan rasa geli akibat hembusan nafasku yang hangat, justru sifat malu malu seperti itu membuatku semakin bergairah menggelitik telinganya dengan hembusan nafas.

"Mas...!" Shinta menatapku yang tidak berhenti menggoda birahinya, wajahnya bersemu merah saat aku gemas menowel payudaranya yang menyembul indah.

"Kenapa, sayang?" Aku tersenyum, semakin menggodanya dengan remasan lembut pada payudaranya yang masih tersembunyi di balik pakaian, begitu kenyal dan lembut.

"Nakal, aku lagi beres beres." Shinta mendelik manja, nafasnya mulai tidak beraturan mengingatkanku pada keliarannya semalam.

"Bisa ditunda, aku pengen ngerasain kamu nyepong kontolku..!" Bisikku disertai jilatan pada telinganya,

"Ich, jijik..!" Shinta berusaha menghindar saat aku kembali menjilati leher jenjangnya, sengaja menggodaku dengan caranya yang malu malu kucing. Tapi saat gairahnya terbakar, Shinta akan berubah menjadi wanita binal yang memacu kontolku dengan liar seperti semalam.

"Tapi kamu suka kalau kontolku masuk memekmu, kan?" Aku semakin terangsang melihat sikapnya yang malu malu kucing, has santriwati yang akan berlari begitu kita mendekatinya.

"Aku malu, kenapa semalam aku bisa seliar itu." Gumam Shinta, dia berusaha menyembunyikan wajahnya di balik kedua telapak tangannya membuatku semakin terangsang untuk menggumuli tubuhnya yang sexy.

"Shinta, ada tamu yang mencari kalian berdua...!" Suara bapak mertuaku terpaksa menunda gairahku yang sudah semakin panas, siapa yang datang mencari kami? Apakah tetangga atau teman masa kecil Shinta yang datang untuk mengucapkan kata selamat? Sungguh sangat mengganggu.

"Enggeh Pak, tunggu sebentar." Jawab Shinta cepat, dia memakai jilbab untuk menemui tamu yang datang.

Kami segera menemui tamu yang datang, sekali ini aku sangat terkejut melihat siapa tamu yang datang, nyaris tidak percaya aku menghampirinya dengan berbagai macam pertanyaan yang berkecamuk. Aku segera menghampirinya, mencium tangannya yang berbau harum.

"Assalammualaikum, Pak Yai. Saya nggak nyangka Pak Yai berkenan datang, ada yang bisa saya lakukan?" Tanyaku dengan suara bergetar menahan gejolak perasaan yang bercampur aduk melihat Gus Mir duduk dengan senyuman yang memuakkan, topeng yang dikenakan berhasil menyembunyikan wajah aslinya

"Kebetulan aku baru selesai mengisi pengajian di Masjid An-Nur di kampung sebelah, motor yang mengantarku bannya bocor tepat di gang masuk ke arah sini. Ya sudah aku mampir, mudah mudahan kamu bisa ngantar aku ke terminal." Jawab Gus Mir

"Bisa, Pak Yai." Jawabku cepat, semakin cepat dia pergi dari hadapanku akan semakin baik.

"Sekarang saja, aku takut kemalaman sampai pondok." Gus Mir tersenyum penuh arti, matanya berbinar aneh menatapku.

"Loh Pak Yai, jenengan jangan buru buru pulang.!" Bapak keberatan dengan rencana Gus Mir yang buru buru ingin pulang.

"Insya Allah bila ada kesempatan, saya akan mampir dan ngobrol lebih lama." Jawab Gus Mir.

"Ya sudah, biar Zakaria mengantar sampean ke pondok dengan motor." Bapak memberikan kunci motor miliknya berikut STNK.

"Sampeyan nggak keberatan Zakaria mengantar sampai pondok?"

"Nggak masalah Pak, Yai. Jarak dari sini ke pondok sekitar tiga jam kalau naik motor, kalau naik angkutan umum pasti akan lebih lama lagi." Jawab bapak mertuaku, sebuah kehormatan melayani Gus Mir, ulama yang sangat dihormati oleh masyarakat umum dan mereka yang tidak mengetahui siapa sebenarnya Gus Mir, serigala berbulu domba.

Akhirnya dengan berat hati aku terpaksa mengantar Gus Mir dengan meminjam motor bapak mertuaku, setidaknya ada hikmah di balik kejadian ini. Aku bisa mengulur waktu lebih lama sehingga Shinta membatalkan niatnya ke kampung halaman bapaknya, padahal orang tua kandung yang dicarinya berada tidak jauh, bahkan mereka sudah saling mengenal sejak lama

"Kita belok kiri, Zaka.!" Kata Gus Mir membuatku heran, setahuku belok kiri bukan arah menuju pondok.

"Kok belok kiri, Pak Yai? Apa kita akan motong jalan, biar cepat sampai?" Tanyaku yang tidak mengenal jalan di sini, aku hanya tahu jalan raya utama yang dilalui angkutan umum.

"Bukan, kita menemui seseorang yang sudah menunggu." Jawab Gus Mir, bukan urusanku siapa yang sedang menunggunya. Tugasku hanya mengantar Gus Mir sampai tempat tujuan, dalam keadaan selamat tidak kurang apa apa.

"Baik, Pak Yai." Aku menjalankan motor sesuai instruksi Gus Mir, hingga akhirnya Gus Mir memintaku masuk ke pekarangan sebuah hotel bintang tiga. Sepertinya orang yang akan ditemui Gus Mir orang penting, tempat ini tidak sembarang orang yang bisa masuk dan tergolong mewah untuk ukuranku. Bukan urusanku siapa orang yang akan ditemui Gus Mir, aku memarkir motor di tempat yang sudah disediakan.

"Ikut aku, Zakaria..!" Gus Mir mengajakku yang berdiri mencari tempat duduk selama Gus Mir menemui seseorang.

"Saya ikut, Gus?" Tanyaku heran, kenapa aku harus ikut.

"Tentu saja, aku ke mana mana selalu ditemani oleh para santri, biasanya Ahmad yang menemaniku." Jawab Gus Mir membuatku sadar dengan keanehan yang terjadi, ternyata Gus Mir datang seorang diri dan dia sengaja menemuiku tentu untuk dijadikan pengawal yang akan menambah wibawanya sebagai seorang kyai.

"Iya, Pak Yai." Aku terpaksa mengikuti Gus Mir dari belakang seperti yang sering kulihat, para ulama akan selalu diikuti para murid yang berjalan di belakangnya dan itu akan menambah kewibawaannya di masyarakat umum.

Gus Mir masuk ke dalam lobi hotel yang mewah, berjalan melewati resepsionis yang memberinya hormat. Sepertinya Gus Mir sudah sering ke sini, dia sangat hafal seluk beluk tempat ini. Akhirnya Gus Mir berhenti di pintu kamar bernomor xxx, Gus Mir mengetuk pelan. Setelah tiga kali mengetuk pintu, barulah pintu terbuka dan aku terpana melihat Nyai Nur yang membuka pintu. Gus Mir langsung masuk ke dalam kamar tanpa mengajakku yang mematung berdiri memandang Nyai Nur, apa yang sedang direncanakan oleh Gus Mir sehingga mengikut sertakan Nyai Nur?

"Masuk Zakaria, kamu kaget ya melihatku di sini?" Nyai Nur menggandeng tanganku masuk ke dalam kamar yang memiliki dua spring bed besar, begitu santai tidak memperdulikan keberadaan Gus Mir.

"Ada apa ini, Nyai?" Tanyaku gelisah, kenapa ada ibu kandung yang sudah membuangku sehingga aku harus hidup dengan ibu tiri yang menganggapku sebagai anak pembawa sial? Rencana apa lagi yang mereka rencanakan , untukku?

"Rileks Zakaria, Aku hanya ingin memberimu hadiah kejutan untuk pernikahanmu dengan Shinta." Jawab Gus Mir, nada suaranya sangat memuakkan. Ingin rasanya aku merobek robek mulut berbisanya.

"Sssst, nikmati saja sayang..!" Bisik Nyai Nur meletakkan jari telunjuknya di bibirku, aku menatapnya dengan berbagai perasaan yang sulit aku jabarkan, antara kerinduan, cinta dan sekaligus benci atas semua penderitaan yang kualami selama ini

"Bukan Nyai Nur istriku yang akan jadi hadiahmh, Zakaria." Gus Mir tertawa kecil, dia menebak pikiranku dengan tepat.

"Ya, bukan aku yang akan menjadi hadiah utamanya, karena kamu sudah sering menikmati tubuhku. Yang ini berbeda, dia wanita yang istimewa." Nyai Nur menarik tanganku agar duduk di sisinya di atas spring bed empuk yang memantul saat pantatku jatuh di atas permukaannya.

"Aku harus pulang, Shinta adalah hadiah terindah dalam hidupku." Jawabku menahan kemarahan yang nyaris memecahkan kepalaku.

"Ya aku tahu, makanya kamu harus menunjukkan rasa terimakasih mu kepadaku." Jawab Gus Mir, entah rencana busuk apa yang berada di otaknya..

"Aku tidak mengerti, Gus..!" Jawabku, setelah berhasil mengendalikan kemarahanku.

"Sssssss, dari pada kita berdebat tentang hadiah yang masih dalam perjalanan, lebih baik kamu menikmati hidangan pembuka yang tidak kalah nikmatnya." Bisik Nyai Nur, dia mendorongku rebah.

"Nyai, apa yang akan kamu lakukan?" Ah, kenapa gairahku justru memuncak dengan cepat saat Nyai Nur merangkak di atas tubuhku, aku hanya bisa memilikinya diantara kobaran api birahi.

"Kenapa sayang, bukankah kamu sudah sering menikmati jepitan memekku?" Goda Nyai Nur yang berubah menjadi binal menciumi leherku, membuatku menggelinjang nikmat.

Kupeluk kepalanya yang tertutup hijab, kuhirup aroma yang keluar dari tubuhnya. Aku bisa merasakan kebahagian semu karena berhasil memilihnya, wanita yang sudah melahirkan ku dan kemudian meninggalkanku ke wanita lain yang memperlakukan ku sebagai pelampiasan kemarahannya karena tidak mampu memberikan seorang keturunan kepada ayahku. Walau pada akhirnya wanita itu berhasil hamil, namun kebenciannya kepadaku tidak pernah berakhir dan menganggapku sebagai pembawa sial.

"Kamu suka, sayang!" Bisik Nyai Nur, hembusan nafasnya membuatku bahagia, sudah seharusnya aku mendapatkan perlakuan istimewa darinya, wanita yang sudah melahirkan ku.

"Iya, Nyai..!" Aku tersenyum, menyambut bibirnya yang hangat mencumbu bibirku. Kuhisap bibirnya yang manis, kucari air liurnya sebagai pengganti ASI yang tidak pernah kudapatkan darinya. Sekarang, aku mendapatkan hakku.

"Hei hei, kalian sudah mulai saja..!" Seru Gus Mir membuatku muak, persetan dengannya. Aku hanya ingin menikmati saat saat Nyai Nur memperlakukan dengan cara yang sangat istimewa.

"Nyai, aku bahagia .!" Bisikku jujur, kutatap wajahnya saat dia akan melucuti bajuku. Begitu cantik, semuanya adalah milikku dan sudah seharusnya aku memilikinya Nyai nur hanya tersenyum simpul, jemari lentiknya mulai membuka satu persatu kancing baju Koko yang kukenakan.

"Dadamu berotot, sangat sexy." Aku tersenyum bahagia saat Nyai Nur membelai dada bidangku yang berotot, mempermainkan puting dadaku yang mengeras oleh sensasi yang lebih dahsyat dibandingkan wanita lain yang melakukannya.

Gerakan Nyai Nur saat mendekatkan wajahnya yang cantik ke dadaku, seperti sebuah gerakkan lambat sehingga aku bisa melihat setiap pori pori wajahnya dan setiap helai bulu halus di wajahnya. Ya Tuhan, dia adalah milikku dan harus menjadi milikku secara utuh.

"Iiii....Nyai...!" Aku mengatupkan bibir, hampir saja aku memanggilnya ibu. Nyai Nur hanya menoleh sesaat lalu kembali menciumi dada bidangku, menghirup aroma tubuhku yang lahir dari rahimnya. Lidahnya bergerak menyusuri tekstur kulitku yang tertempa oleh kegetiran hidup, dia akan bisa melihat luka memanjang di dadaku, luka yang terjadi oleh hantaman rotan dari ibu tiriku. Dia harus bisa merasakan penderitaan yang tergambar oleh luka itu.

"Ini luka karena, apa?" Nyai Nur menatapku, membuatku hampir menangis mengingat kejadian yang terjadi saat aku berusia 10 tahun. Ibu tiriku murka karena pengaduan tetanggaku yang buah mangganya aku curi bersama teman temanku, rotan yang dipegangnya menghantam dada telanjangnya sehingga meninggalkan luka yang tidak akan pernah hilang, baik luka di kulit terlebih luka yang tergores di dasar sanubariku.

"Kenakalan masa kecil, Nyai..!" Jawabku bersusah payah mengatakan kalimat yang nyaris membuat tangisanku pecah, hanya kekerasan hatiku yang membuatku mampu bertahan.

"Sakit..?" Pertanyaan itu membuatku tidak mampu menahan air mata yang bersusah payah aku tahan, aku mengangguk berusaha menyembunyikan air mataku dari Gus Mir. Kubenamkan wajahku ke dada Nyai Nur, air mataku membasahi bajunya. Kenapa baru sekarang dia menanyakannya setelah kami sering bercumbu, menumpahkan semua syahwat tabu.

"Ning, kenapa kamu belum membuka pakaianmu?" Tanya Gus Nur membuatku muak, aku hanya ingin menangis menumpahkan semua keluh kesah ku yang tersimpan rapat.

"Aku buka baju dulu ya, sayang..!" Nyai Nur menghapus air mataku dengan ciumannya, membasuh lukaku dengan geliat birahi semu. Perlahan Nyai Nur membuka pakaian lebar yang berhasil menyembunyikan kebinalannya, dengan gerakan perlahan sehingga tidak menimbulkan kecurigaan Gus Mir, Nyai Nur menghapus sisa sisa air mataku.

"Tunggu dulu, dia sudah datang.!" Seru Gus Mir, mencegah Nyai Nur menelanjangi dirinya.

"Hadiahmu sudah datang, sayang..!" Bisik Nyai Nur lirih, suaranya bergetar menyembunyikan sesuatu yang tidak aku mengerti.

Siapa dia yang akan menjadi hadiahku, dan apa maksud dari semua permainan ini? Aku hanya bisa menerka-nerka, kedua suami istri ini cara berpikirnya tidak lazim bahkan menurutku mereka gila dan aku harus menerima karena dilahirkan oleh wanita gila ini.

"Masuk, Sayang..!" Gus Mir membuka pintu, sekilas aku melihat seorang wanita bercadar masuk dengan wajah tertunduk. Permainan apa lagi yang direncanakan Gus Mir, siapa wanita yang bersembunyi di balik cadar hitamnya? Jujur, aku tidak suka dengan wanita bercadar dan menganggap mereka menyimpan niat tidak baik. Untuk mereka bersembunyi di balik cadar kalau mereka merasa tidak ada yang perlu disembunyikan, tapi itu hak mereka dan aku tidak memaksakan apa yang kusuka kepada mereka.

"Selamat datang ukhty, senang kamu mau bergabung bersama kami di hari pernikahanmu ini." Sambut Nyai Nur merangkul wanita yang bersembunyi di balik cadarnya, ternyata wanita itu pengantin baru sama denganku. Apakah wanita itu baru saja dinikahi Gus Mir dan sekarang dia akan menikmati malam pertamanya denganku, gila.

"Saya juga senang bertemu denganmu, Nyai." Jawab wanita itu, suaranya halus dan merdu cukup membangkitkan gairahku yang sempat tertunda karena kedatangannya.

"Zakaria, kenalkan gadis ini bernama Henny Cahyani Ningrum, dia akan menjadi istrimu." Gus Mir menerangkan siapa gadis ini, tapi kenapa dia dikatakan sebagai calon istriku? Gus Mir sudah semakin gila, kenapa dia menjodohkan ku tanpa memberiku lebih dahulu, apa maksudnya?

"Apa maksud dari semua ini, Gus?" Tanyaku geram, aku bukan boneka yang dipermainkan seenak hatinya.

"Begini Zakaria, Ukhty Henny ini ingin menikah mut'ah agar tidak terjerumus dalam perbuatan zina karena sulit mengontrol birahinya. Itu sebabnya sebagai seorang guru yang mengisi pengajian rutin di kampus tempat kuliah ukhty Henny, aku menganjurkan dia untuk melakukan nikah mut'ah dan dia sudah setuju nikah mut'ah denganmu." Nyai Nur menerangkan asal muasal kejadian ini dengan lugas dan tanpa beban, ternyata dia sama gilanya dengan Gus Mir. Masalahku belum terselesaikan, kenapa ada masalah lain yang datang. Siapa sebenarnya Gus Mir dan Nyai Nur? Mereka mempunyai banyak wajah yang belum terbukta semuanya, entah yang mana wajah asli mereka.

"Aku sudah menikah Nyai, kenapa aku tidak diberitahu sebelumnya?" Tanyaku menahan jengkel, mereka memperlakukanku seenaknya.

"Aku sudah diberi tahu hal itu dan aku tidak keberatan, lagi pula nikah mut'ah hanya berlangsung beberapa bulan dan kamu tidak perlu menemaniku setiap waktu. Aku hanya ingin kamu menemaniku seminggu sekali atau mungkin dua kali seminggu, kurasa itu tidak berat." Jawab wanita bercadar itu lembut, harus kuakui suaranya merdu dan bisa menggoda birahiku.

"Tapi, ini keterlaluan.." ucapku, jengkel. Tiba tiba aku teringat dengan Kang Jaja, rencana yang sudah kami susun matang akan semakin mudah kulakukan kalau aku semakin dekat dengan Gus Mir. Ya, cara ini justru akan membuatku semakin dekat dengan tujuanku, yang jadi persoalan adalah apakah wanita bercadar ini cukup cantik sehingga mampu memuaskan syahwatku atau malah dia berwajah buruk yang membuat kontolku kehilangan keperkasaannya.

"Aku tidak akan menjerumuskan mu Zaka, percayalah." Untuk pertama kali Gus Mir ikut terlibat dalam percakapan ini, harus kuakui suaranya sangat berwibawa dan membuatku sedikit sungkan membantahnya.

"Baiklah, aku setuju." Jawabku menyerah, demi sebuah tujuan yang lebih besar.

Perdebatan berakhir, akhirnya aku melakukan nikah mut'ah yang singkat tanpa berbagai macam aturan seperti pada umumnya sebuah prosesi pernikahan. Dengan mas kawin sebesar 10 ribu rupiah, pernikahan ini dianggap sah oleh Gus Mir yang bertindak sebagai penghulu.

"Sah, sekarang kalian sudah menjadi suami istri hingga 3 bulan yang akan datang." Gus Mir menyalamiku diikuti nyai Nur memeluk wanita bercadar itu dengan suka cita.

"Selamat menikmati bulan madu kalian, aku jamin kamu akan ketagihan dengan keperkasaan suamimu ini." Goda Nyai Nur disertai tawa kecil, matanya mengerling ke arahku dengan tatapan yang tidak bisa kuterka artinya.

"Ya sudah, aku akan pulang. Kalian nikmati waktu kalian sebaik baiknya." Gus Mir segera berpamitan meninggalkan kami di dalam kamar yang menurutku mewah dengan fasilitas komplit, maklum hotel bintang tiga.

Aku mengantar kepergian Gus Mir dan Nyai Nur hingga pintu kamar, setelah mereka tidak terlihat aku segera menutup pintu. Bertambah lagi pengalaman hidupku, menjalani nikah mut'ah tidak pernah terpikirkan olehku sebelumnya walau aku sudah sangat sering mendengar perilaku itu sudah sangat umum terjadi di daerah Puncak, Bogor. Secara umum para wisatawan mancanegara khususnya dari Timor tengah melakukan nikah mut'ah dengan para wanita lokal dengan imbalan yang tidak sedikit. Dan sekarang ada seorang wanita ingin melakukan nikah mut'ah denganku, bisa dipastikan wanita itu jelek karena dia berani membayar ku untuk melakukan nikah mut'ah.

Aku menoleh ke arah wanita yang sudah menjadi istri mut'ah ku, mataku terpana melihat wanita itu sudah menanggalkan cadar yang dipakainya. Bayanganku tentang wajah di balik cadar langsung hilang, dia bukan gadis yang menyembunyikan wajah buruknya di balik cadar.

"Kenapa kamu melihatku seperti itu, apa ada yang aneh dengan wajahku?" Tanya Henny tersenyum, dia duduk dengan dengan santai di atas spring bed empuk bagaikan seorang putri raja menunggu para pelayan melayani semua kebutuhannya.

"Tidak apa-apa, hanya merasa aneh wanita secantik kamu mau melakukan nikah mut'ah dengan orang yang belum dikenalnya." Jawabku takjub, wanita ini terlalu cantik dan sangat tidak masuk akal mau melakukan nikah mut'ah dengan pria yang belum dikenalnya. Kecantikan yang membuatku curiga, ada maksud buruk yang tersembunyi dari gadis ini.

"Apanya, yang aneh? Kurasa tidak, aku sudah muak dikejar kejar pria yang mau melakukan apa saja untuk mendapatkanku. Bahkan aku merasa hidupku terlalu monoton, apa yang kuinginkan bisa kudapatkan dengan mudah tanpa perlu bersusah payah. Aku perlu pariasi yang akan membuat hidupku lebih bergairah dan memutuskan memakai cadar untuk mencari teman yang mau menerimaku apa adanya tanpa melihat kecantikan dan juga harta orang tuaku yang berlimpah, hingga akhirnya aku memutuskan mengikuti pengajian yang diadakan oleh Nyai Nur dan salah satu yang diajarkan oleh Nyai Nur adalah nikah mut'ah untuk menghindari zinah." Henny menerangkan semuanya dengan panjang lebar, singkat dan jelas. Walau aku tidak terlalu tertarik dengan ceritanya, aku lebih tertarik melihat bibirnya yang tipis dan berwarna merah alami terlihat basah. Aku yakin, di balik keindahan bibirnya, ada sebuah rahasia yang disembunyikannya.

"Nyai Nur mengajarkan nikah mut'ah untuk terhindar dari zinah, aku baru tahu sekarang." Jawabku heran, lagi topeng yang digunakan Nyai Nur dan Gus Mir satu persatu ditanggalkannya.

"Kamu tidak tahu, hal itu?" Tanya Henny heran, dia berjalan mendekatiku yang berdiri seakan ada yang menghalangiku mendekatinya, pesona kecantikan, keanggunan yang dimilikinya membuatku minder untuk duduk di sampingnya. Aneh, aku bahkan tidak melihat sisi liar dari wajahnya sehingga dia mau melakukan nikah mut'ah yang dilakukan oleh para pemuja nafsu birahi.

Aku hanya menggelengkan kepala, lidahku terasa kelu saat Henny berdiri di hadapanku dan baru kusadari tingginya sejajar denganku kira kira 175 cm. Harum parfum mahal tercium dari tubuhnya, dia bukan dari kalangan biasa, terbukti dia mengintimidasi ku tanpa aku sadari.

"Aneh, kupikir kamu tahu hal itu. Apa lagi ada photomu yang direkomendasikan untuk nikah mut'ah. Kamu serius, tidak tahu menahu hal ini?" Tanya Henny, jemarinya yang halus membelai pipiku.

"Sumpah, aku tidak tahu hal itu." Jawabku tegas, aku meraih tangannya yang membelai pipiku dan memberanikan diri menatap wajah cantiknya yang kemerahan oleh api birahi. Perlahan, gadis cantik ini menunjukkan sisi liar di dalam dirinya.

"Hihihi, kau sudah berani memegang tanganku. Apa kau anggap, aku wanita yang bisa kau sentuh seenaknya?" Goda Henny, dia mendorongku menjauh hingga membentur tembok dingin. Dominasinya begitu kuat, meruntuhkan keberanianku terhadapnya.

"Hei, mana keberanianmu saat menghadapi wanita? Kudengar kau pria tangguh yang berhasil membuat banyak wanita bertekuk lutut? Ah, ternyata itu semua hoax." Henny kembali mengintimidasi ku, siapa sebenarnya dia? Ada sesuatu yang disembunyikan dari penampilannya.

"Siapa sebenarnya, kamu?" Aku berusaha menatap matanya yang tajam, bulat dan indah. Sit, kenapa aku justru mengagumi matanya. Mata Nyai Jamilah tidak kalah indah dibandingkan dengan matanya.

"Siapa aku? Aku istrimu hingga tiga yang akan datang, bukankah begitu?" Henny tertawa kecil, dia mengangkat baju lebarnya hingga mencapai perutnya, aku bisa melihat sepasang kaki yang jenjang, putih mulus tanpa cacat.

"Ya, siapa kamu sebenarnya?" Kecurigaan ku semakin menguat, naluriku sebagai seorang perampok memberikan sinyal bahaya dari wanita secantik bidadari seandainya bidadari itu ada di muka bumi. Kuras Henny berhak mendapatkan gelar itu.

Henny hanya tersenyum, dia menanggalkan gamis lebar yang menutup auratnya. Aku bisa melihat payudaranya yang montok dan perutnya yang rata namun pemandangan itu berlalu dengan cepat, jilbab lebar yang dikenakannya menutupi tubuhnya hingga beberapa sentimeter di bawah selangkangannya.

"Kamu, kecewa?" Goda Henny melihatku menarik nafas, pemandangan indah itu berlalu dalam sekejap.

"Kenapa aku harus, kecewa?" Tanyaku berusaha menunjukkan sikap acuh, kewaspadaan ku harus tetap terjaga. Wanita ini seperti menyimpan sesuatu yang sulit aku terka, hanya kewaspadaan yang akan bisa menyelamatkanku saat ini.

"Kamu tidak tertarik melihat, tubuhku ?" Rahang Henny mulai mengeras, dia mulai terpancing oleh pertahanan ku.

"Aku pria normal, bohong kalau aku tidak tertarik melihat tubuhmu." Jawabku jujur.

"Lalu, apa kamu ingin aku membuka jilbab lebar yang kukenakan?" Henny segera melepaskan jilbabnya, sehingga aku bisa melihat keindahan tubuhnya yang kuanggap sempurna.

"Bagaimana, kalau begini?" Henny memutar tubuhnya, memamerkan lekuk tubuhnya menggoda birahiku yang berusaha aku kendalikan sekuat tenaga agar kewaspadaan ku tidak hilang. Percuma, kewaspadaan ku semakin memudar saat Henny mengalungkan tangannya di leherku. Begitu dekat wajahnya sehingga aku bisa merasakan nafasnya yang halus, bahkan aku bisa melihat urat urat halus di pipinya yang putih.

"Bohong, kalau kamu tidak terangsang melihatku hanya mengenakan pakaian dalam. Tidak ada pria yang bisa menolak ku, bahkan kakek kakek renta yang sedang menghadapi sakaratul maut akan langsung terbangun melihatku." Henny menjilati bibir tipisnya sehingga semakin basah, menggodaku untuk segera melumatnya. Tapi aku tahu, itu hanya sebuah jebakan. Henny akan menjauh saat bibirku mengejar bibirnya, dia hanya sedang mempermainkan birahiku.

"Ya, aku terangsang melihatmu, tapi aku harus menyimpan staminaku untuk istriku di rumah." Jawabku setenang mungkin, berusaha mengingat Shinta yang menungguku di rumah.

"Oh ya, apa dia secantik aku sehingga kamu tidak mau membuang pejuhmu di sini bersamaku?" Tanya Henny, suaranya yang lembut berubah menjadi tajam, dia mulai terpancing oleh sikap bertahanku.

"Kamu lebih cantik, tapi istriku yang akan tetap menemaniku dalam suka dan duka, dia akan melayaniku setiap waktu bukan hanya tempat pembuangan pejuh.

"Hahaha, ternyata benar apa yang dikatakan Nyai Nur, kau tidak akan jatuh dengan mudah melihat kecantikanku. Aku suka, ini." Bisik Henny, dia menarik tanganku ke spring bed yang tetap dingin, menunggu pertempuran birahi di antara dua insan berlainan jenis.

"Siapa sebenarnya kamu, sepertinya aku pernah melihatmu, entah di mana!" Aku menatap Henny, berusaha mengabaikan keadaannya yang hampir bugil.

"Oh ya, kapan dan di mana kamu pernah melihatku?" Tanya Henny, dia mendorongku ke atas spring bed.

"Di Bogor..!" Jawabku berusaha menyusun keping demi keping ingatanku, samar samar wajahnya terbayang tapi di mana. Dari logat suaranya, aku yakin dia orang Sunda.

"Hahaha, salah. Aku orang Bandung, di sini aku kuliah." Jawab Henny.

"Tidak mungkin aku salah, aku melihatmu di Bogor." Jawabku bersikukuh dengan dugaanku, aku merasa pernah melihatnya di Bogor..

"Sudahkah, kita tidak perlu berdebat hal yang tidak penting. Aku hanya ingin menikmati waktu kita sebaik baiknya." Henny menarik kepalaku ke arah selangkangannya yang masih mengenakan celana dalam berwarna krem, memaksaku menciumi selangkangannya yang mulai basah terlihat dari celananya.

Terpaksa atau tidak, aku tidak mungkin menolak menciumi selangkangan wanita secantik Henny. Bukan hanya tubuhnya yang berbau harum, bahkan selangkangannya juga berbau harum, entah sabun atau ramuan apa yang dipakainya yang jelas dia sangat merawat organ intimnya. Rasa ingin tahuku semakin besar, seindah apa memek Henny yang masih tersembunyi di balik celana dalamnya. Tanpa perlu meminta ijin, kutarik celananya sehingga aku bisa melihat memeknya sangat mulus bahkan aku sama sekali tidak melihat bekas cukuran di area yang biasanya ditumbuhi bulu.

"Ini asli sayang, memekku memang tidak mempunyai bulu walau satu helai." Henny tertawa bangga melihatku yang begitu takjub melihat keindahan memeknya.

"Ya..!" Aku meraba permukaan memek Henny, memang tidak ada bekas bulu bahkan satu lembar pun tidak berhasil kutemukan.

"Hihihi, gila. Aku sudah gila, kenapa aku yang menggodamu...!" Henny tertawa geli saat aku menjulurkan lidahku menyentuh permukaan memeknya yang indah, refleks dia melepaskan kepalaku dan mundur selangkah menjauhiku.

"Kenapa?" Tanyaku, naluri ku melarang mengejarnya. Ada batas yang harus aku pertahankan, jangan sampai aku kalah dalam.permainan ini.

"Kamu curang, kenapa hanya aku yang telanjang sementara kamu masih berpakaian lengkap." Henny mencibir sambil meremas sepasang payudaranya, baru aku sadar payudaranya besar seperti bintang film porno favoritku Mia Khalifa.

"Apa bedanya, aku telanjang atau masih berpakaian lengkap?" Tanyaku was-was, apa reaksinya kalau dia tahu di dada dan punggungku terdapat tato.

"Kamu takut, tatomu terlihat olehku?" Tanya Henny membuatku sangat terkejut, kecurigaanku terbukti, gadis ini mempunyai rencana tertentu sehingga dia bersedia menikah mut'ah denganku.

"Siapa, kamu?" Aku berdiri tegang, gadis ini sudah menunjukkan jati dirinya.

"Tentu, akan aku beritahu siapa aku dengan syarat." Jawab Henny, dengan gerakkan perlahan dia melepaskan BH yang dipakainya dan melemparkannya ke arahku yang sudah bersiaga penuh, refleks aku meraih BH yang mengarah ke wajahku.

"Apa, syaratnya?" Tanyaku.

"Kalau kau berhasil memuaskan ku malam ini, akan kuberi tahu siapa aku. Tapi kalau kamu gagal memuaskanku, kamu harus melakukan sesuatu yang kuinginkan, setuju !" Sudah kuduga syarat yang diajukan Henny pasti berkaitan dengan ranjang, tubuhnya yang bugil sudah mengisyaratkan itu.

"Baiklah aku setuju, kalau itu syaratnya. Jawabku meremehkan syarat yang diajukannya, sudah banyak wanita yang bertekuk lutut menerima hantaman kontolku. Aku sangat percaya diri bisa menaklukannya, membuatnya terkapar oleh orgasme berkali-kali sehingga dia tidak akan bisa bangun dari ranjang.

"Kamu terlalu percaya diri, bisa menaklukkan ku." Jawab Henny, dia berjalan selangkah dan dengan kasar dia menarik baju kokoku hingga kancingnya terlepas berhamburan ke lantai. Hebat, kecepatannya membuatku lengah sehingga tidak bisa mengantisipasinya. Gerakannya yang kasar tidak sebanding dengan paras wajahnya yang cantik, dan tingkah lakunya yang gemulai.

"Wow, tato yang indah membuatmu terlihat semakin jantan...!" Henny membelai tato naga di dadaku, tangannya sangat halus jauh lebih halus dibandingkan tangan istriku Shinta yang terbiasa mengerjakan pekerjaan rumah.

"Sssst, diamlah, biarkan aku bebas mengagumi tubuhmu. Biarkan aku menjadi binal, seperti seorang pelacur yang memberikan service terbaik untuk pelanggannya." Henny menyingkirkan tanganku yang berusaha menjamah payudaranya yang sangat menggoda. Perlahan dia mendorongku jatuh ke spring bed yang bergetar menerima beban tubuhku.

"Biarkan aku melayanimu, Zakaria si perampok ulung." Gumam Henny menelanjangi identitasku, sedangkan aku buta tentang dirinya. Siapa wanita ini, apakah dia seorang Polwan yang sedang memburuku? Tapi, kenapa dia tidak langsung menangkapku?

"Kamu, Polisi?" Tanyaku putus asa, gairahku langsung hilang dalam sekejap. Kontolku yang tegang, perlahan lahan mengecil.

"Sssst, perjanjiannya adalah kamu harus bisa memuaskanku, maka aku akan kasih tahu siapa diriku yang sebenarnya." Jawab Henny tertawa kecil, dia berhasil mengalahkan ku dalam satu kali hantaman yang mematikan.

Sial, rangsangan yang diberikan Henny tidak mampu membangkitkan gairahku, kontolku sama sekali tidak memberikan reaksi saat Henny menjilati leherku yang biasanya sangat sensitif, merambat ke dadaku dan mempermainkan putingnya dengan lidahnya yang kasar, bahkan saat dia menjilati ketiakku tanpa rasa jijik.

"Kenapa, Zakaria?" Henny menatapku dengan senyuman melecehkan saat tangannya menyentuh selangkanganku, kontolku yang tertidur seperti habis diperas habis habisan oleh beberapa orang betina.

"Aku kalah, siapa kamu sebenarnya?" Tanyaku putus asa, ini adalah pengalaman pertama kontolku tidak menunjukkan reaksi di hadapan seroang wanita, terlebih wanita itu mempunyai tubuh yang bisa dikatakan sempurna dan kecantikannya bisa disejajarkan dengan para kontestan Miss world atau Miss universe.

"Jangan menyerah dulu, saat seperti saat kamu mempertaruhkan hidupmu diamukan sungai Cisadane yang sedang meluap." Henny kembali menjatuhkan mentalku, dia tahu semua hal tentang diriku sementara aku tidak pernah mengetahui siapa dirinya.

"Si siapa sebenarnya, kamu?" Tanyaku putus asa, keindahan tubuh dan kecantikannya tidak mampu membangkitkan gairahku.

Henny hanya tersenyum, dia membuka sabuk celana dan juga kancingnya. Aku hanya bisa menatapnya penuh tanda tanya, kewaspadaan ku sudah tidak berbentuk lagi. Pasrah saat Henny membuka resleting celanaku dengan giginya, aku mengangkat pinggulku sedikit saat Henny menarik lepas celanaku dan aku harus memaki kontolku yang tidak terusik sedikitpun oleh godaan binal wanita yang pantas menyandang gelar bidadari dunia.

"Aku menyerah." Gumamku lirih, harga diriku semakin hancur saat Henny menarik celana dalamku dengan menggunakan giginya yang rapi seperti mutiara. Henny tidak peduli dengan rengekan putus asaku, dia begitu telaten menjilati kontolku yang mengkerut tidak menunjukkan reaksi sedikitpun. Setelah hampir sepuluh menit Henny menjilati dan menggunakan berbagai macam cara membangunkan kontolku tanpa hasil, akhirnya dia menyerah.

"Ternyata hanya begini kemapuanmu, sangat berbeda jauh dengan cerita yang aku dengar." Henny tersenyum sinis menatapku, sesuai perjanjian aku harus melakukan sesuatu yang diinginkannya.

"Apa yang harus, aku lakukan untukmu?" Tanyaku menyerah, Henny sudah berusaha membuat kontolku kembali garang, ternyata dia gagal.

"Aku ragu kamu akan bisa melakukannya, terbukti kontolmu sudah KO lebih dahulu." Jawab Henny sinis, harga dirinya hancur karena kontolku sama sekali tidak tertarik dengan tubuhnya. Harga diri kami sama sama hancur dengan alasan yang berbeda.

"Katakan, saja." Jawabku, berusaha menegakkan kembali harga diriku.

"Baiklah, aku ingin kamu membunuh Gus Mir." Jawaban Henny membuatku sangat terkejut, itu permintaan paling gila yang pernah aku dengar. Aku seorang perampok, ikan seorang pembunuh.

"Aku bukan pembunuh, tidak mungkin aku melakukan hal itu." Jawabku tegas, ini perjanjian berat sebelah.

"Sudah kuduga, kamu tidak akan bisa melakukannya." Jawab Henny, dia kembali memakai pakaiannya dan juga cadar.

"Siapa sebenarnya kamu, kenapa kamu menginginkan kematian Gus Mir?" Tanyaku heran, ternyata wanita ini lebih gila dari padaku.

""Dendam lama, kamu tidak perlu tahu itu." Jawab Henny menyanggul rambutnya yang tergerai sehingga lehernya yang jenjang semakin terlihat menonjol, aku menatapnya takjub. Gadis ini terlalu cantik untuk menyimpan sebuah dendam, dia lebih pantas menjadi wanita sempurna.

Entah apa yang sudah dialaminya, sehingga dia berniat untuk membunuh Gus Mir. Atau, apa yang sudah dilakukan oleh Gus Mir, sehingga Henny sangat membencinya sebegitu rupa.

"Maaf, aku terlalu mencampuri urusanmu, tapi aku harus tahu sebuah alasan yang kuat sehingga kamu menyuruhku untuk membunuh Gus Mir." Aku menatap Henny, berusaha menyelami apa yang sedang dipikirkannya. Ah, aku hanya bisa mengagumi kecantikannya semata.

"Sudahlah, kalau kamu tidak sanggup melakukannya aku tidak akan memaksamu." Henny menatapku tajam, sebuah senyum samar membayang dari bibir sensualnya yang menggiurkan. Bukan sebuah mimpi, bibir itu baru saja memanjakan kontolku yang tidak tahu diri.

"Ya, memang." Aku tidak perlu merasa bersalah karena mengingkari janji, karena aku bukan seorang pembunuh. Janji, sebenarnya aku tidak pernah mengucapkan janji itu.

"Kamu sepertinya terbiasa ingkar janji, aku merasa tidak heran dengan hal itu." Jawab Henny, dia duduk di depan meja rias membelakangiku. Siluet tubuh yang seharusnya menggairahkan, tertutup gamis lebar. Aku sudah menyia-nyiakan kesempatan yang ada saat gadis itu mempertontonkan tubuh moleknya.

Aneh, gairahku kembali bangkit tidak terkendali melihat tubuh molek itu tersembunyi di balik gamis lebarnya. Kontolku mulai bereaksi, perlahan bangkit hingga akhirnya tegak sempurna.

"Terserah penilaianmu, kamu sudah tahu banyak tentang aku dan seperti yang kamu tahu aku seorang perampok bukan seorang pembunuh." Jawabku ketus, wanita ini terus menerus menginjak harga diriku dengan sikapnya. Mengintimidasi dengan cara elegan, menarikku masuk dalam jeratnya yang sangat berbisa

"Hihihi, benar kata Nyai Jamilah, kamu mudah terpancing." Henny memandangku dengan kerling mata yang sulit aku terka, entah dia sengaja menggodaku atau justru sedang mengejekku.

Aku memejamkan mata, mengumpulkan semua tekad yang kumiliki untuk bertahan, tetap sadar dan bisa berpikir jernih.

"Ka....kamu kenal Nyai Jamilah?" Tanyaku kaget, entah rencana apa lagi yang dijalankan Nyai Jamilah, Nyai Nur dan Gus Mir, mereka seperti sebuah lingkaran yang sedang mempermainkan hidupku.

Hidupku, apa aku masih memiliki hidup yang bebas merdeka? Bukankah hidupku sendiri dibayang bayangi rasa takut terus menerus sehingga aku terpaksa mengikuti cara mereka untuk melindungi diri.

"Ya tentu, Nyai Jamilah salah satu Ustadzah yang sering mengisi ceramah di kampusku, seperti juga Nyai Nur. Bahkan, Nyai Jamilah yang pertama kali merekomendasikanmu sebagai suami mut'ah ku selama beberapa bulan." Jawab Henny membuatku terpaku, ternyata aku belum mengenal Nyai Jamilah, dia sebuah rahasia di balik rahasia. Aku tidak pernah bisa menjangkaunya dari tempatku, yang bisa kuraih hanyalah tubuhnya, bukan jiwanya.

"Dan kamu tahu, pekerjaan ku yang sebenarnya adalah seorang perampok yang menjadi DPO dari Nyai Jamilah?" Aku mulai mengerti, kenapa Henny mengetahui masa laluku, yang aku heran kenapa Nyai Jamilah begitu lancang memberi tahu masa laluku kepada orang asing. Situasiku akan sangat berbahaya, polisi bisa dengan mudah mengendus keberadaan ku. Bayang bayang jeruji besi membuatku putus asa, entah berapa lama aku akan meringkuk di dalamnya.

"Ya, aku sudah mengganggap Nyai Jamilah seperti kakak kandungku sendiri. Aku adalah anak tunggal dari keluarga berada, dan Alhamdulillah aku dikaruniai wajah yang menurut orang sangat rupawan sehingga banyak pria yang bertekuk lutut mengemis cinta padaku. Aku bosan dengan situasi seperti itu hidupku sangat monoton, aku ingin membuat hidupku lebih bermakna." Henny terdiam beberapa saat, matanya menerawang entah apa yang sedang dipikirkannya. Beberapa kali dia menyibakkan anak rambut di keningnya yang halus, dihembuskannya nafas yang membebani pikirannya.

"Lalu?" Tanyaku memecahkan kesunyian setelah beberapa menit gadis itu larut dalam lamunannya, Henny memandangku dengan senyum tipis membayang samar. Senyum yang mulai menarik birahiku untuk mengulumnya, mengajaknya larut dalam badai nafsu yang mulai menguasai jiwaku.

"Lalu,..... Aku mengenal seorang pemuda berwajah sangat mirip denganmu, kalian seperti pinang dibelah dua." Henny berjalan mendekatiku dan membungkuk saat berada di hadapanku, jemari lentiknya mengangkat daguku sehingga kami saling bertatapan sekian lama. "Aku jatuh cinta padanya, pada tutur katanya yang lembut. Tingkah lakunya yang agamis berhasil menuntunku untuk berhijrah, hijrah dalam arti menjalankan ajaran Islam secara kaffah." Wajah cantik Henny tidak bisa menyembunyikan duka yang membayang di wajahnya, senyumnya yang indah berusaha menyembunyikan kepedihan hatinya.

"Ya, kalian pasti bahagia." Gumamku, terbayang Dewi yang kini harus meringkuk dalam penjara. Secara tidak langsung, akulah yang menjerumuskan hidupnya menjadi sampah masyarakat. Akulah yang seharusnya bertanggung jawab menyelamatkannya, bukan malah menghancurkan hidupnya.

"Tapi dia justru mengkhianati cintaku, dia mencampakkan ku begitu saja dan menganggapku tidak berguna." Gumam Henny, dia mendorong dadaku hingga jatuh terlentang di atas spring bed empuk yang menurutku sangat mewah. Ah, kenapa kisah gadis ini sangat mirip dengan Dewi. Kami seperti mempunyai sebuah kesamaan dalam hidup.

Aku menatap Henny tak percaya, rasanya mustahil ada seorang pria yang mencampakkan wanita secantik Henny. Mustahil, kecuali pria itu tidak waras. Aku menggelengkan kepala, berusaha mencerna setiap kata yang keluar dari bibir sensual Henny.

"Kamu tidak percaya dengan ceritaku, ini?" Tanya Henny menatapku tajam, dia tidak berusaha menyembunyikan rasa kecewanya. Dia kembali membuka gamis lebar yang dipakainya dan mencampakkannya ke lantai, dia sudah tidak membutuhkan pakaian itu ketika melihat kontolku ngaceng maksimal. Dia juga mencapakkan pakaian dalamnya, melemparkan celana dalamnya ke wajahku yang menciumi celana dalamnya dengan bernafsu, aroma memeknya begitu tajam menempel.

"Sulit dipercaya, ada pria mencampakkan wanita secantik kamu." Jawabku jujur sambil terus memegang celana dalam Henny, aku tidak mau dipermalukan untuk kedua kalinya. Aku harus lebih bisa menahan diri, sehingga kontolku tidak mempermalukan ku untuk kedua kalinya.

"Ternyata memang ada, karena pria itu memilih meninggalkanku untuk mendapatkan kemuliaan bersanding dengan 72 bidadari di surga yang akan tetap perawan seperti yang dikatakan para ustadz. Pria itu meninggalkanku dan pergi mengikuti langkahnya untuk menjadi seorang mujahid, dia mencampakkanku, pergi ke sebuah negeri yang sedang dilanda konflik berkepanjangan hingga akhirnya aku mendengar kabar, dia mati dengan cara yang diinginkannya sebagai syuhada. Hahahaha, lucu sekali, dia memerangi saudara seagamanya sendiri untuk mendapatkan surga dan bersanding dengan 72 bidadari." Henny merangkak naik dan kemudian tengkurap di atas tubuhku sehingga payudaranya yang sekal menempel lembut didadaku, matanya menatapku penuh selidik antara nafsu dan kemarahan yang tersimpan di hatinya.

Apa yang dirasakan Henny, bukanlah urusanku dan aku tidak perlu mati konyol untuk mendapatkan bidadari. Saat ini bidadari itu sudah berada di atas tubuhku, dia datang menyerahkan dirinya secara suka rela. Nikmat apa lagi yang harus aku ingkari, aku harus bersyukur untuk hal ini.

"Maksud kamu, pria itu pergi ke Syuriah?" Tanyaku bergidik ngeri, terbayang olehku pembantaian manusia dengan dalih yang menurutku tidak masuk akal dan sangat mengada ada. Kebencian, bau anyir darah adalah hal yang sangat menjijikkan. Kedamaian dan senyum anak anak akan dirampas paksa, masa depan yang tidak pasti akan membuat mereka terlunta-lunta lunta dibayangi rasa takut.

Ah, kenapa harus mengejar bidadari yang belum pasti sementara ada bidadari lain di hadapannya. Sungguh bodoh pria itu yang sudah mencampakkan bidadari yang kini berada di atas tubuhku dengan tubuh polosnya, siap membawaku ke surga dunia yang sangat indah, walau dia bukanlah perawan yang tetap suci setiap kali kita gauli. Perlahah, aku membelai pantatnya yang halus dan hangat, meremas kekenyalannya yang memabukkan.

"Seperti itu, kamu percaya akan ada 72 bidadari yang akan menyambutnya ketika dia mati?" Tanya Henny tersenyum sinis, menertawakan kebodohan pria yang sudah membuatnya jatuh hati. Hembusan nafasnya menerpa wajahku, hangat dan harum.

"Aku nggak tahu, karena aku belum pernah mati." Jawabku diplomatis, hanya mereka yang sudah mati yang tahu jawabannya. Lagi pula seburuk buruknya aku, aku masih sangat percaya bahwa Islam itu rahmatan lill 'almiin. Islam selalu menyebarkan kebajikan di atas muka bumi, bukan justru sebaliknya. Islam akan melindungi kaum minoritas seperti yang dicontohkan oleh Rasulullah. Toleransi adalah syarat mutlak dalam Islam yang rahmatan lill 'alamiin.

"Hahaha, pikiranmu tidak bisa dibantah. Ah, andai aku tidak bertemu dengan Nyai Jamilah, hidupku akan semakin hancur dan dipenuhi kebencian kepada setiap orang yang tidak sejalan dengan pikiranku." Henny tiba tiba mencium bibirku, melumatnya dengan bernafsu. Dia seakan ingin melupakan semua dukanya, lidahnya bergerak masuk menjilati rongga mulutku liar

Kali ini aku tidak berusaha menolaknya, aku membalas pagutan Henny dengan penuh gairah. Kapan lagi aku bisa menikmati bibir sensual seorang bidadari kalau memang ada di alam dunia ini. Kuhisap kehangatan bibirnya seperti yang biasa kulakukan dengan wanita lainnya, tapi sensasi yang saat ini kurasakan jauh berbeda. Setelah sekian lama bibir kami bersatu, akhirnya Henny berhenti lebih dulu. Dia menatapku tajam, membuatku berkelit dari tatapannya..

"Kamu menyuruhku membunuh Gus Mir, karena dia yang mempengaruhi kekasihmu hingga pergi mencampakkanmu?" Tanyaku berhati hati, aku ngeri membayangkan Henny mengiyakan pertanyaanku. Itu artinya, Gus Nur terlibat dalam jaringan itu.

"Bukan, aku hanya bercanda. Kamu pikir, aku serius mengatakan hal itu? Aku bukan psikopat, yang terobsesi mencium bau anyir darah."jawaban Henny membuatku lega, gadis ini bukanlah iblis berwajah bidadari seperti yang aku takutkan. Dia hanya gadis lemah yang berusaha menutupi kerapuhan hatinya dengan cara yang salah.

"Syukurlah, aku lega sekarang. Yang masih membuatku tidak mengerti, alasanmu menikah mut'ah denganku?" Aku menatap Henny tepat pada manik manik hitam matanya, indah sekali seakan menghipnotis kesadaranku. Sekilas, aku seperti melihat duka dari manik manik matanya.

"Karena wajahmu sangat mirip dengan pria yang sudah mencampakkanku, pertama kali aku melihatmu di saat datang melayat waktu Mbah Kholil wafat." Jawab Henny, dia membelai wajahku yang mulai berkeringat karena harus menahan beban tubuhnya yang menindihku.

Aku berusaha mengingat, adakah wanita bercadar di antara para pelayat yang datang dengan mengenakan cadar seperti penampilan Henny? Rasanya aku tidak melihat wanita bercadar, karena itu akan sangat mencolok dan akan menjadi pusat perhatian, bahkan mungkin akan menjadi bahan gunjingan para santri. Bagi kami, wanita bercadar adalah hal aneh, kami tidak pernah diperintahkan untuk bercadar. Cukup menutup aurat dengan pakaian yang pantas, tidak berlebihan seperti memakai cadar.

"Aku tidak melihat ada wanita bercadar yang datang, aku yakin itu." Aku menatap Henny yang mulai terasa berat dan membuatku kesulitan bernafas, tapi aku tidak berusaha melepaskan diri dari tindihannya. Kehangatan tubuhnya, kehalusan kulitnya membuatku tidak mau melepaskan momen seperti ini.

"Kamu pikir aku gila, datang ke pondok pesantren tradisional yang sangat mengagungkan kebudayaan lokal sebagai bagian dari iman. Tentu aku harus beradaptasi dengan mereka, lagi pula pakaian yang kukenakan hanya karena aku bosan melihat tatapan liar penuh syahwat dari pria hidung belang. Aku ingin bebas beraktivitas tanpa kejaran para pria hidung belang yang menjadikan diri mereka sebagai budakku, cadar yang aku kenakan bisa melindungiku dari hal ini dan Nyai Jamilah dan Nyai Nur tidak melarangku." Jawab Henny.

Kami saling bertatapan, manik manik mata Henny semakin membesar menyeret ku dalam gairah birahi.

"Kontolmu sudah ngaceng lagi, semoga kali ini tidak mengecewakanku." Bisik Henny, dia menggerakkan pinggulnya sehingga kontolku bergesekan dengan memeknya yang tidak pernah ditumbuhi bulu.

"Kamu benar-benar menginginkan hal ini, Henny?" Untuk pertama kali aku memanggil namanya, tanganku meremas pantatnya yang sekal dan kulitnya sangat halus.

"Ya, aku menginginkannya setelah pria itu mencampakkanku tanpa pernah menyentuhku." Bisik Henny, disudahi dengan menjilati belakang telingaku. Aku menggeleng geli, salah satu daerah sensitif ku berhasil membuatku semakin terbakar birahi.

Tanpa sadar, aku menggerakkan pinggulku sehingga kontolku bergesekan dengan permukaan memeknya yang lunak dan hangat. Aku sudah sangat tidak sabar untuk membenamkan kontolku ke dalam lobang sempit Henny dan berpikir apakah memeknya sebanding dengan wajah cantiknya?

"Kamu nakal, kontolmu sudah berani menggesek gesek memekku...!" Seru Henny, matanya terpejam merasakan sensasi nikmat yang tidak bisa dipungkirinya.

Perlahan, aku miringkan tubuh hingga akhirnya gadis cantik itu rebah di sampingku dengan pasrah, tubuh bugilnya membuatku tidak berkedip mengaguminya. Gila, tubuh seindah ini ditinggalkan demi sebuah keyakinan yang tidak masuk akal.

"Jangan kecewakan aku, Yudha..!" Bisik Henny memanggilku Yudha, itukah pria yang sudah mencampakkannya?

"Yudha. !" Aku menatap Henny, yang mengangguk mengiyakan pertanyaanku yang tidak terucap.

"Aku ingin menikmati malam ini, Yudha. Singkirkan semua obsesi gilamu yang tidak masuk akal itu, aku adalah bidadari yang menjadi hadiahmu tanpa perlu mengorbankan nyawamu yang sangat berharga." Bisik Henny, dia menarik wajahku ke arah payudaranya yang montok dan tidak sedikitpun mengendur. Sempurna, seperti payudara gadis ABG yang tidak pernah tersentuh.

Harum sekali payudaranya, menyegarkan paru-paruku. Hawa hangat menjalari wajahku, padahal masih kulit kami belum bersentuhan. Puting payudara Henny terlihat semakin mengeras saat lidahku terjulur menyentuh permukaan payudaranya yang halus.

"Ahhhh, jangan siksa aku Yudh. Aku milikmu sekarang....!" Henny menggeliat merasakan sentuhan lidah kasarku, perlahan menyusuri sekeliling puting payudaranya.

"Jangan panggil aku Yudha, karena aku bukan Yudha." Kataku jengkel, terlalu konyol kalau aku harus memerankan pria lain.

"Hahahaha, bukankah dengan cara itu kamu akan lebih perkasa?" Goda Henny, dia meremas sepasang payudaranya menggodaku.

"Aku bisa menaklukkan mu tanpa berperan sebagai orang lain." Jawaku ketus, mataku terus tertuju pada gerakkan Henny meremas payudaranya dengan lembut.

Kenapa aku harus pusing dengan panggilannya, payudara ini tidak bisa aku biarkan mengganggur begitu saja. Aku segera menghisap putingnya dengan rakus, persetan Henny akan memanggilku apa. Aku lebih fokus menghisap puting kenyal disertai gigitan lembut yang membuat gadis cantik itu semakin menggeliat dan tangannya merangkul kepalaku.

"Iyaaa, begitu sayang ....!" Jeritan kecil Henny semakin membakar birahiku, membuatku semakin rakus menghisap puting payudaranya bergantian.

Tanganku mulai ikut beraksi, menyentuh memeknya yang gundul. Heran, ternyata ada wanita yang sama sekali tidak ditumbuhi bulu area memeknya. Ini benar benar alami, tidak ada bekas cukuran.

"Aaahhh, ihhhh kamu sudah berani ya? Awas, jangan kecewakan aku..!" Seru Henny, pahanya semakin terbuka memberiku ruang untuk menjelajahi memeknya. Jariku menyentuh celah sempit yang mulai basah, kugesek dengan lembut hingga menyentuh itilnya yang mungil. Kugelitik itilnya hingga membuat pinggul Henny terangkat tanpa disadarinya.

Aku menatap wajah Henny, matanya terpejam dengan desisan halus yang terus keluar dari bibirnya yang sensual, dia sangat menikmati jemariku yang terus mempermainkan itilnya dan beberapa kali menyentuh permukaan lobang memeknya. Wajahnya terlihat semakin cantik dan bersemu merah oleh birahi yang membakar jiwanya, lehernya yang jenjang terlihat semakin indah saat wajahnya mendongak meresapi rasa nikmat yang diperolehnya.

"Ahhhh, Zaka geliiii ..!" Henny menggelengkan wajahnya saat aku menciumi leher jenjangnya, kutinggalkan bercak merah sebagai tanda aku pernah menyentuh nya.

Puas bermain main dengan leher dan payudara, aku mengalihkan sasaranku pada memeknya, perlahan aku membuka belahan pahanya agar aku bisa leluasa bermain main dengan memeknya yang hanya berupa belahan tipis yang sangat rapat. Wajahku semakin mendekati memeknya, jemariku membuka belahannya untuk melihat bagian dalamnya yang berwarna merah dan terlihat sangat basah.

"Uhhhh, jilatin memekku sayang...!" Henny menarik rambutku sehingga wajahku tersungkur di memeknya, dia sangat tidak sabar untuk merasakan jilatan lidah kasarku pada memeknya.

Lidahku menyentuh memeknya, menjilat cairan birahi yang terus menerus keluar dari dalamnya. Harus kuakui, rasanya tidak berbeda dengan cairan memek wanita lain yang pernah kurasakan, tapi sensasi yang kurasakan selalu berbeda-beda dari setiap wanita.

"Aduhhh, ennak banget...!" Jeritan kecil Henny mengiringi gerakan lidahku menggelitik itilnya, membuatku semakin bersemangat untuk memberikan pelayanan maksimal.

Aku semakin asik menghirup aroma memek Henny yang semakin tajam seiring dengan cairan birahi yang tidak berhenti merembes keluar, padahal aku sudah berusaha menyeruputnya habis. Tapi semakin banyak cairan yang keluar, hingga sebagian membasahi sekitar area bibir dan daguku.

"Ampunnnnn, ak Akku kelllllluaarrrrr...!" Teriak Henny setelah hampir sepuluh menit lidah dan bibirku bermain main di area memeknya. Pinggulnya terangkat, menyambut orgasme dahsyat dan aku berharap orgasme yang didapatkannya lebih dahsyat dibandingkan dia mendapatkannya dari pria lain.

"Sudah Zak, masukin kontolmu sayang..!" Henny mendorong wajahku menjauh dari memeknya, keinginannya merasakan sodokan kontolku pada memeknya terpancar jelas di wajahnya yang semakin cantik.

Perlahan aku merangkak di atas tubuhnya yang terlentang pasrah, kami saling bertatapan dengan makna yang berbeda. Aku mengarahkan kontolku pada celah sempit yang sangat basah, kugesek gesekkan pelan untuk memastikan memek Henny sudah siap menerima kehadiran kontolku yang menurut para wanita termasuk besar bahkan yang terbesar yang pernah mereka rasakan.

"Masukin, aku sudah nggak tahan..!" Seru Henny, dia mengangkat pinggulnya dengan perasaan tidak sabar.

Perlahan aku mendorong kontolku memasuki memeknya, aku tidak mau tergesa gesa melakukannya. Ukuran kontolku terlalu besar, sehingga ada beberapa wanita yang kapok ngentot denganku. Dan aku tidak mau sampai Henny kapok ngentot denganku, sebuah kerugian besar buatku. Kapan lagi aku bisa menikmati memek wanita secantik ini, wanita tercantik yang menyerahkan memeknya secara suka rela.

"Auuu, pelan pelan Zak, kontol kamu terlalu besar...!" Seru Henny, dia menahan pinggangku agar kontolku tidak masuk lebih dalam ke dalam memeknya yang merenggang lebih besar dari biasanya.

Aku hanya mengangguk, menarik kontolku perlahan dan kemudian kembali mendorong masuk dan saat kepala kontolku terbenam, aku kembali menariknya. Begitu berulang ulang, hingga kurasakan tubuh Henny mulai rileks, pada saat itulah aku mendorong hingga kontolku terbenam seluruhnya.

"Aduhhh, gila kontol kamu bisa masuk..!" Seru Henny takjub, dia meraba memeknya yang sudah tertusuk sempurna oleh kontolku.

"Ennak, nggak?" Godaku sambil menarik kontolku perlahan membuat dinding memek Henny seperti ikut tertarik, lalu aku kembali menusuk lembut.

"Iyya, sekarang mulai nikmat. Ohhh, yahhh gitu..!" Seru Henny, pinggulnya mulai bergerak mengikuti gerakkan kontolku yang bergerak memompa memeknya

Gila, harus kuakui memek Henny sangat berbeda, memeknya seperti berdenyut meremas kontolku.

"Ahhh, memekmu rasanya berbeda..!" Gumamku takjub, semakin lama sodokanku semakin cepat.

"Enakk mana dengan memek, istrimu?" Goda Henny, gerakan pinggulnya semakin cepat membalas serangan ku. Dia ternyata mempunyai kemampuan ngentot yang piawai, tidak kalah dengan para pelacur yang memang dituntut untuk bisa memuaskan para pelanggannya.

Aku hanya tersenyum, tidak mungkin aku membandingkan dengan memek Shinta istriku dan aku berharap Shinta akan terus mendampingiku dalam suka dan duka. Lalu bagaimana dengan Nyai Jamilah, bukankah dia juga adalah istriku? Ah, kenapa dalam situasi ini aku malah teringat pada mereka berdua, ini bukan saat yang tepat.

"Akkku akkkkku mauuuu kelllllluaarrrrr...!" Henny menjerit kecil setelah aku menggenjot memeknya cukup lama, akhirnya dia mendapatkan orgasme dahsyat yang membuat tubuhnya menggeliat, memeknya seperti menyedot kontolku.

"Ampun, akkku juga kelllllluaarrrrr...!" Aku takluk, memek Henny seperti menyedot kontolku, memaksa pejuhku keluar tanpa bisa kucegah lebih lama lagi.

Henny memelukku erat, kakinya menjepit pinggangku sehingga pejuhku membanjiri memeknya tanpa bisa kucegah.

"Henny...!" Aku mengeluh, saat pejuhku tertumpah di mulut rahim Henny.

"Kenapa, sayang?" Tanya Henny tersenyum, gelombang orgasme dengan cepat berlalu.

"Pejuhku..!" Aku menatap Henny, kenapa dia tidak panik memeknya menampung semua pejuhku.

"Penuh kamu hangat, enak sekali rasanya." Jawab Henny cuek, dia masih terus memelukku tidak peduli tanganku yang mulai pegal menahan beban tubuhku.

"Maksudku, bagaimana kalau kamu hamil?" Tanyaku heran, kenapa Henny terlihat santai dengan situasi ini.

"Aku dan teman teman pengajian di kampus berencana melakukan KKN di pondok pesantren tempatmu, Gus Mir, Nyai Nur dan Nyai Jamilah sudah setuju. Aku ingin secepatnya itu terjadi, sehingga aku bisa menerima semburan pejuhmu setiap malam." Bisik Henny, dia sama sekali tidak tertarik membahas kemungkinan hamil oleh semburan pejuhku, bahkan dia sangat menginginkan semburan pejuhku sebanyak banyaknya.

"Kamu mau, KKN di pondok pesantren ku?" tanyaku heran, entah ini sebuah anugerah atau justru bencana buatku.

Bersambung...
Terakhir diubah: 10 Jan 2020 
