Preman Masuk Pesantren 01-23 Kabar Mengejutkan
by satria73 @semprot
13 Nov 2018

"Iyyy ya. mak...!" seru Teh Nyai reflek, dia bangkit dari atas tubuhku dengan tergesa gesa sehingga kontolku terlepas dari jepitan memeknya. Teh Nyai bergerak cepat memakai dasternya, begitu juga denganku sebelum Mak Icah melihat keadaan kami.

Aku hanya bengong dengan pikiran kosong saat Teh Nyai berjalan cepat ke luar kamar menuju kamar Mak Icah karena Ujang dan Eneng lebih suka tidur dengan Mak Icah. Entah apa yang akan terjadi kalau sampai Mak Icah tahu apa yang sudah kami lakukan. Bodoh, kenapa aku selalu saja berbuat masalah yang sebenarnya bisa aku hindari. Siapa juga lelaki yang menolak ditawari keindahan tubuh Teh Nyai, hanya lelaki abnormal yang akan menolaknya.

"Ngigo..!" seru Teh Nyai membuatku terkejut, sejak kapan Teh Nyai masuk, tiba tiba dia sudah berada di dalam kamar. Aku memandangnya, belum bisa mencerna apa yang baru saja dikatakannya barusan. Wajah Teh Nyai terlihat tenang, tidak sekusut saat dia ke luar kamar dan itu artinya situasi kami aman.

"Mak Icah mengigau, Ujang nangis karena ngompol sekarang sudah tidur lagi." Teh Nyai menerangkan maksud perkataannya tadi, dia kembali membuka seluruh pakaiannya, sepertinya dia belum puas dengan kegilaan yang baru saja kami lakukan. Kegilaan yang pernah membuatku celaka dan menghasilkan Ujang, tanpa sadar aku tersenyum geli mengingat semuanya.

"Kamu kenapa, tersenyum?" Teh Nyai mendorongku kembali rebah di atas kasur, dia duduk di atas kontolku yang masih tertidur nyenyak. Belum sempat aku menjawab, Teh Nyai mengulum bibirku dengan bernafsu dan gilanya aku membalas ciumannya dengan sama bernafsunya, kejadian tadi sama sekali tidak membuat kami jera.

"Teh Nyai, nanti Mak Icah benar benar bangun..!" kataku berusaha mengingatkan Teh Nyai dengan resiko yang bisa kami hadapi, aku mulai bisa berpikir jernih dan tidak mau kejadian beberapa tahun silam kembali terulang. Apa lagi kalau sampai Mak Icah melihat perbuatan kami, sama saja aku sudah menghianati semua budi baiknya.

"Hanya malam ini, aku ingin ngentot denganmu sepuasnya sebagai kenang kenangan terakhir kita." bisik Teh Nyai, lidahnya bergerak liar menjilati telingaku, memancing gairahku yang mudah terpancing.

**********

Keesokan harinya, aku tiba lebih dahulu di terminal seperti yang sudah aku rundingkan dengan Nyai Jamilah. Pakaianku masih tetap seperti seorang santri yang memakai kain sarung dan baju koko dengan harapan bisa mengelabui polisi yang bisa saja mengenali wajahku. Aku seorang Santri gadungan, sampai kapan aku harus terus dikejar rasa takut seperti sekarang ini.

Saat aku menunggu, seseorang menepuk pundak membuat jantungku nyaris copot. Tamatlah aku sekarang, Polisi sudah berhasil menemukanku. Aku batal menikah dan harus mendekam di balik jeruji besi, keberuntungan ku sirna dalam sekejap mata. Aku mengangkat ke dua tanganku sebagai tanda menyerah, kesempatan ku melarikan diri sudah hilang atau kalau aku nekad melakukannya, sebuah timah panas akan bersarang di dadaku. Aku masih muda dan ingin hidup lebih lama lagi, menikah dan menata hidupku yang amburadul.

Mataku terpejam, menunggu borgol yang akan membelit pergelangan tangan. Aku menunggu, tapi kenapa tanganku masih terbebas tanpa sebuah borgol? Perlahan aku membuka mata, di hadapanku berdiri seorang pria berwajah jauh dari kata ganteng. Aku menatapnya heran, orang ini tersenyum geli melihat tingkahku. Dari mulutnya tercium bau alkohol yang tajam.

"Kamu !" kataku jengkel, kenapa aku jadi penakut seperti ini. Ke mana kegaranganku dan keberanianku saat melakukan perampokan yang membuat korban korbanku ketakutan. Aku seperti berubah menjadi anak domba yang ketakutan ditinggal induknya, sungguh memilukan.

"Mau apa, kamu?" tanyaku jengkel, kemarahanku muncul karena merasa dipermainkan.

"Jaka, ke mana saja kamu?" tanya pria itu tanpa merasa bersalah sedikitpun, dia tertawa memamerkan gigi giginya yang kuning karena nikotin rokok. Aku mengenalnya, wajahnya tidak mungkin bisa kulupakan. Ramon namanya. Pertama kali aku menjual Dewi kepada orang ini dengan harga yang cukup mahal, uangnya habis dalam sekejap kugunakan berdua dengan Dewi. Bagaimana dengan kabar Dewi sekarang? Nyai Jamilah tidak mau mengatakan penyebab Dewi ditangkap Polisi, padahal aku sudah berkali kali menanyakannya lewat SMS.

"Ka kamu !" aku berseru menahan marah, jangan sampai aku tidak bisa mengontrol kemarahanku sehingga terjadi perkelahian di tempat ramai seperti ini. Hal itu akan merugikan diriku sendiri, aku seorang buronan, keributan di tempat umum hanya akan membongkar penyamaranku.

"Kamu sudah lupa aku atau karena kamu sudah menjadi santri, kamu tidak mau mengenalku? Jangan munafik, Bro." tanya pria itu nyerocos, dari mulutnya tercium bau alkohol yang tajam membuatku harus menahan nafas agar tidak menciumnya, aroma alkohol selalu menggodaku untuk mencicipinya lagi dan lagi.

"Tentu saja tidak, Ramon." jawabku gelisah, aku ingin pria ini segera pergi dari hadapanku. Aku tidak mau kami menarik perhatian orang yang sibuk berlalu lalang, mungkin di antara mereka ada yang juga mengenalku.

"Kirain kamu sudah lupa, ada yang baru nggak?" tanya Ramon, suaranya berhasil membuat beberapa orang menoleh ke arah kami. Pertanyaan yang membuat kemarahanku kembali naik, tanganku terkepal siap melayangkan pukulan telak ke arah wajahnya yang sangat menjijikkan.

"Assalammu'alaikum..!" suara yang aku kenal terdengar merdu membuatku menarik nafas lega, kemarahanku surut dalam sekejap. Aku berbalik ke arah Nyai Jamilah yang berdiri di belakangku bersama Nur. Senyumnya yang menawan semakin mendinginkan hatiku, senyum yang membuat wajahnya terlihat semakin cantik. Hilanglah wajah menyebalkan Ramon dari pikiranku, menguap terbawa angin.

"Wa'alaikum salam.." aku menjawab salam Nyai Jamilah dan menyambut uluran tangannya, Nyai Jamilah mencium tanganku. Dia sudah memperlakukan aku sebagai suaminya, walau aku masih tidak percaya dia sudah menjadi istriku walau hanya menikah siri.

"Wah, ternyata barang baru kamu kualitas super jauh lebih baik dibandingkan Dewi. Berapa, Jak? Aku berani bayar beberapa kali lipat lebih mahal dari Dewi." kata pria mabuk yang bernama Ramon menepuk pundakku, membuat kemarahan yang sempat sirna kembali melonjak hingga level tertinggi.

"Ngomong apa, kamu?" aku berbalik sambil memelintir tangannya yang menempel di pundakku, kesabaranku sudah habis karena Ramon menyamakan Nyai Jamilah dengan Dewi. Tidak ada lagi kata ampun, pria ini harus merasakan bogem mentahku giginya harus kubuat tanggal agar dia jera dan tidak menganggap semua wanita bisa dibelinya dengan uang, itu pelajaran yang setimpal buatnya.

Tanpa berpikir panjang, tinjuku menghantam wajahnya. Buk, tubuh Ramon terpelanting ke belakang dan menimpa seorang pria berseragam Polisi yang tepat berada di belakangnya.

************

Pov Shinta

"Apa, kamu akan menikah?" tanya ayah membuatku menunduk gelisah, kabar yang kubawa pasti sangat mengejutkannya. Aku mulai ragu dengan keputusanku memaksa Zaka menikahiku, seharusnya aku tidak melakukan tindakan bodoh ini. Tapi, aku juga lebih tidak mau kalau harus menikah dengan Kang Ahmad walau dia sebagai Santri tertua walau aku tahu sebutan santri sudah tidak lagi pantas disandang Kang Ahmad, bahkan bisa dikatakan dia sudah menjadi Kyai Muda yang cukup mumpuni ilmu agamanya sehingga dia dilarang meninggalkan Pondok oleh Kyai Amir, tenaga dan ilmunya sangat dibutuhkan mengajar para santri., Tapi mengingat wajahnya yang buruk membuatku tidak ingin menikah dengannya, alasan yang mungkin terasa sepele.

"Iya, Pak Yai Amir yang memintaku untuk menikah dengan salah satu famili Nyai Jamilah yang berasal dari Bogor." jawabku setengah berbohong, aku tidak mungkin mengatakan kejadian yang sebenarnya kepada ayahku. Kebodohan yang tidak seharusnya aku lakukan, menjebak seorang pemuda yang baru saja aku kenal. Tapi memang ini adalah hal yang seharusnya terjadi, pemuda itu yang sudah menodai kehormatanku walau belum sempat merenggut keperawananku.

"Benar begitu, Nduk?" ibu menatapku dengan mata berkaca kaca, mata yang terlihat bahagia.

"Inggih, Bu..!" aku menunduk, tidak berani membalas tatapan mata Ibuku yang sedang bahagia. Rasanya aku ingin menyembunyikan diri ke sebuah tempat terasing di mana tidak akan ada yang bisa menemukanku, aku merasa bersalah telah mengkhianati kepercayaan kedua orang tuaku, menghianati harapan mereka yang sudah berharap terlalu banyak mempunyai seorang menantu yang mumpuni ilmu agamanya sehingga mendapatkan gelar Kyai dan orang orang akan memanggilku Nyai.

"Alhamdulillah, berarti kalau Pak Kyai Amir yang memintamu untuk menikah dengan famili Nyai Jamilah, ayah yakin itu adalah pilihan terbaik." jawab ayah, wajahnya terlihat bahagia karena yang akan mempersuntingku adalah famili dari Nyai Jamilah, istri dari Mbah Kholil. Orang tua mana yang tidak akan bangga, anak gadis yang sudah dipersiapkannya untuk menjadi seorang penghafal Qur'an dilamar oleh pria dari keluarga Nyai Jamilah, seorang penghafal Qur'an, istri dari Ulama sepuh.

Ayah, tidak seharusnya ini terjadi, aku masih bisa mendapatkan jodoh yang lebih baik. Bukan dengan pria yang tidak jelas asal usulnya bahkan aku belum tahu, sepaham apa dia dengan ilmu agama yang sudah kupelajari sejak berusia 7 tahun. Ya Allah, ini semua salahku yang terburu buru mengambil keputusan, padahal Kang Ahmad mungkin jodoh terbaik yang sudah Kau persiapkan tapi aku justru sudah berburuk sangka terhadap takdirMu hanya karena pria itu berwajah buruk.

"Iya Pak'e, Alhamdulillah cita cita kita untuk mempunyai mantu Kyai akan segera tercapai." Aku menunduk mendengar perkataan ke dua orang tuaku, aku menyembunyikan wajahku dari perhatian ayah dan ibu yang sedang bahagia, aku tidak mau mereka melihat kegelisahan di wajahku. Aku ingin secepatnya masuk kamar sebelum mereka tahu kebohongan yang berusaha aku sembunyikan, sampai kapan aku bisa terus berbohong padahal selama ini aku tidak pernah melakukannya.

"Bu, Pak, saya lelah mau istirahat..!" aku memberanikan diri meminta ijin meninggalkan mereka, hal yang seharusnya tidak boleh aku lakukan. Agama yang kupelajari tidak pernah membolehkanku berbuat begitu terhadap orang tua, jauh dari pelajaran akhlaq dan aqidah seorang anak.

"Ya sudah, kalian istirahat..!" kata ayah membuatku lega, semuanya terlihat berjalan lancar. Aku melihat ke arah Nabila yang sengaja aku ajak untuk menyakinkan ke dua orang tuaku kalau mereka marah.

"Iya, ayah." aku mengajak Nabila masuk kamar yang lumayan besar untuk ukuran desa. Kamar yang hanya kuisi saat liburan, terutama selama bulan Ramadhan. Kamar yang selalu terawat walau aku sangat jarang menempatinya.

"Alhamdulillah, semuanya lancar." kata Nabila membuka percakapan, awal percakapan yang menohok hatiku.

"Iya, Alhamdulillah." aku merebahkan tubuhku di ranjang sementara Nabila hanya duduk di pinggir ranjang, matanya terlihat kosong membuatku merasa heran, ada apa dengannya. Untuk sementara, pikiranku beralih ke sahabat terbaikku yang selalu ada dalam suka maupun duka.

"Kamu kenapa, Bil?" aku duduk, melihat wajahnya dengan seksama. Aneh, kenapa Nabila diam, dia terlihat sangat berbeda dengan Nabila yang aku kenal.

"Bil, kamu kenapa?" aku menepuk pipi Nabila untuk untuk menarik perhatiannya, wajahnya terlihat sedih.

"Eh, nggak apa apa, Shin. Kamu nanya apa, tadi?" Nabila mengusap matanya yang berkaca kaca, dia berusaha menyembunyikan kesedihannya.

"Kamu kenapa nangis, apa yang sudah terjadi?" aku menegang wajah Nabila untuk melihat ekspresi wajahnya lebih jelas, beberapa tetes air mata membasahi pipinya yang halus.

"Kamu beruntung, aku ikut bahagia dengan pernikahanmu." jawab Nabila, dua berusaha tersenyum menyembunyikan kesedihannya dariku. Percuma, aku sudah melihatnya.

"Ceritakan semua, siapa tahu aku bisa membantumu!" aku bersikeras mengetahui apa yang sebenarnya terjadi pada sahabatku ini.

"Ak akku ti....." Nabila memelukku, tangisnya pecah tanpa dapat ditahan lagi. Aku memeluknya, membiarkan Nabila menangis di pundakku. Tanpa kusadari aku ikut menangis, menangisi sesuatu yang belum aku pahami apa penyebabnya.

"Sudah, aku kenapa jadi nangis!" seru Nabila berusaha tertawa, tawa yang sangat dipaksakan. Aku menatapnya heran, apa yang sudah terjadi dengan sahabatku ini.

"Coba cerita, apa yang sudah terjadi denganmu?" aku berusaha mengorek pengakuan jujur dari Nabila, tidak ada hujan tiba tiba dia menangis.

"Aku nggak apa apa, cuma merasa bahagia dengan nasibmu." jawab Nabila tetap dengan pendapatnya yang tadi, padahal sudah jelas dia menangis dan aku yakin dia bukan menangis karena aku.

"Kamu salah, aku tidak merasa bahagia dengan pernikahanku." aku mengalah untuk tidak berusaha mengorek keterangan kenapa Nabila menangis, padahal aku sangat ingin tahu apa yang menyebabkannya menangis.

Andai Nabila tahu apa yang sedang kurasakan saat ini, aku sama sekali tidak bahagia dengan rencana pernikahan yang sangat tergesa gesa. Tidak, aku bahkan menyesali keputusanku mendesak Zakaria menikahiku. Seharusnya aku bisa melupakan kejadian di hutan, toh tidak ada yang mengetahuinya dan aibku akan tertutup rapat selamanya.

"Kamu tidak bahagia, bukankah kamu yang menginginkan pernikahan ini?" Nabila heran dengan perkataanku, perkataan yang keluar tanpa kusadari. Ya Allah, kenapa aku selalu gagal menjaga lisanku.

"Aku menyesal, kenapa mengikuti bisikan Syetan. Aku seperti sedang menjerumuskan diriku ke lobang hitam yang dalam, lobang tanpa dasar." jawabku lirih agar suaraku tidak terdengar ke luar kamar, dinding rumah ini hanya terbuat dari papan. Suara keras, akan terdengar oleh kedua orang tuaku.

"Menyesal?" Nabila bertanya dengan suara berbisik. Itu yang aku suka dari Nabila, dia tahu situasi yang sedang kami hadapi dan selalu bisa menjaga rahasia. Hal itu yang membuat kami sangat akrab, kami jadi sahabat karib yang saling bantu dalam segala hal.

"Ya, tidak seharusnya aku memaksa Zakaria menikahiku." jawabku berbisik, mataku menerawang jauh, mengingat kejadian di hutan yang membuatku kalut dan merasa itu sebagai aib. Aku menyesal, sangat menyesal kenapa beritaku tersebar dalam sekejap ke pelosok desa terdekat sehingga Kyai Amir menganggap itu sebagai aib dan mengambil keputusan menyuruhku menikah dengan Kang Ahmad, kenapa tidak dengan santri senior lain yang berwajah lumayan. Atau, kenapa bukan Nabila, mungkin karena dia satriwati baru yang ilmunya belum dianggap mumpuni sepertiku.

"Aku tidak mengerti, yang aku tahu kamu sengaja menjebak Zakaria agar bersedia menikahimu." apa yang dikatakan Nabila benar, memang begitulah kenyataannya. Tapi apa Nabila tahu alasanku yang sengaja menjebak Zaka agar aku tidak menikah dengan Kang Ahmad, membayangkan wajahnya yang buruk membuatku ngeri apa lagi harus menikah dengannya.

"Ya, aku jadi ragu dengan keputusanku itu. Apa yang kulakukan ini benar, atau salah." jawabku gamang, aku semakin takut dengan keputusanku ini. Ya Allah, maafkan keraguanku ini, selamatkan aku dari rasa was was yang akan membuatku kufur nikmat.

"Alasannya?" Nabila menatapku lembut, matanya begitu jernih dan bisa membuatku merasa nyaman berdekatan dengannya.

Perlahan dan berusaha seringkas mungkin aku menceritakan kejadian di hutan saat dia tidur, apa yang sudah dilakukan oleh Zaka kepadaku. Itu sebabnya kenapa aku bersikeras memaksa Zaka yang harus menikahiku, aku sengaja tidak menjelaskan alasan kenapa aku menolak Kang Ahmad yang sudah bersedia menutup aibku, biarlah itu hanya menjadi rahasiaku saja.

"Begitu..! Seharusnya kamu bersyukur Zaka sudah bersedia menutup aibmu, serahkan semuanya kepada Allah yang punya rencana terbaik buat kita." Nabila menasihatiku dengan kalimat yang sudah sangat sering aku dengar dari para Kyai dan Da'i. Kalimat yang sudah kupahami maknanya di luar kepala, tapi aku tetap lah manusia yang dipenuhi rasa was was dan takut dengan kenyataan yang ada di hadapanku.

"Aku tidak tahu, Bil. Pikiranku kalut, kenapa ini bisa terjadi padaku." aku tengkurap di ranjang, wajahku terbenam di bantal yang biasanya bisa membuatku tenang. Kenapa aku bisa terjebak dalam situasi seperti ini, siapa yang sebenarnya salah?

"Kamu tidak bisa mundur, nasibmu jauh lebih beruntung dari pada aku." gumam Nabila, tangannya membelai rambutku yang tergerai bebas tanpa balutan hijab yang sengaja kulepas.

"Kamu tidak mengalami apa yang sedang kualami, makanya kamu bisa bicara begitu." aku terlentang, menatap wajah Nabila yang duduk di sampingku.

"Kamu kenapa nangis, Bil ?" tanyaku kaget, melihat Nabila meneteskan air mata,. Aku duduk, mengusap air mata yang menodai pipinya yang halus.

"Ak aku sudah tidak perawan, akkku diperkosa pamanku sendiri, itu sebabnya aku masuk Pesantren agar bisa terhindar dari perbuatan busuk pamanku." Nabila memelukku, menumpahkan semua air matanya di pundakku.

"Kamu, serius?" aku nyaris tidak percaya dengan apa yang baru saja aku dengar, sepahit itukah nasib Nabila sahabatku yang selalu terlihat riang. Dia berhasil menyembunyikan penderitaannya di hadapanku, aktris yang brilian.

"Aku serius, nasib kamu jauh lebih beruntung dari pada aku. Kamu akan menyerahkan keperawananmu ke suamimu, akan ada malam pertama yang akan kamu kenang seumur hidupmu. Sedangkan aku, aku takut suamiku tidak bisa menerima keadaanku ini." Nabila terlihat berusaha keras untuk tidak kembali menangis, dia menggigit bibirnya hingga terluka.

"Bil, ceritakan semuanya, berbagilah duka denganku...!" aku membelai pipi Nabila, berusaha memahami apa yang sedang dirasakannya.

"Akku, akku sudah tidak mau mengingat semuanya, biarlah itu menjadi mimpi terburukku." jawab Nabila pelan, dia menghindari tatapanku, tatapan seorang sahabat yang siap berbagi suka dan duka.

"Shinta, ada telpon dari Nyai Jamilah..!" kata ibu dari luar kamar membuatku saling berpandangan dengan Nabila, ada apa Nyai Jamilah sampai menelponku, pasti ada urusan penting.

"Inggih, Bu...!" aku turun dari ranjang dan berjalan membuka pintu, ibuku berdiri di ambang pintu. Semoga ibu tidak mendengar percakapanku dengan Nabila, entah apa yang akan dipikirkan ibu kalau tahu isi percakapan kami.

"Ini, Shinta..!" ibu memberikan hp yang dipegangnya.

"Matur suwun, Bu..!" aku segera masuk setelah menerima hp, ini pasti hal yang sangat penting sehingga Nyai Jamilah menelponku.

"Assalammu'alaikum, Nyai...!" aku mengucapkan salam yang dibalas oleh Nyai Jamilah. Aku mendengarkan Nyai Jamilah mengabarkan sebuah kejadian yang membuatku shock, tanpa dapat kucegah HP yang aku pegang terjatuh.

Bersambung.
Hanya apdet pendek gan, semoga bisa apdet rutin lagi.
Terakhir diubah: 14 Nov 2018 
