Preman Masuk Pesantren 01-44
by satria73 @semprot
23 Jan 2020

Refleks aku mencabut kontolku, namun kaki Nabila yang melingkar di pinggangku dan tangannya memelukku erat sehingga aku tidak bisa melepaskan diri darinya.

"Nabila, lepas...!" Seruku gugup, ke dua pria itu sudah berdiri di sisi kiri dan kanan kami, siap menghajar ku dengan tongkat hansip yang mereka pegang

"Santai aja, nggak usah ketakutan begitu, Zakaria. Oh ya, nama kamu Zakaria kan?" Tanya pria yang berdiri di sisi kananku, dia ternyata mengenal namaku.

"Si siapa, kalian?" Tanyaku ketakutan, Nabila memelukku erat sehingga aku akan kesulitan membela diri kalau salah seorang atau keduanya menerangku, tamatlah riwayatku. Anehnya, kenapa dalam situasi seperti ini kontolku masih tegang, dia tidak peduli dengan rasa takut yang sedang kuhadapi.

"Kami Pamannya Nabila, kamu tidak perlu takut. Anggap saja ini pesta melepas masa lajang Nabila, bukan begitu Bil?" Tanya pria itu segera membuka pakaian hingga bugil, hal itu membuatku terkejut setengah mati. Apa yang akan dilakukannya, kenapa dia sepertinya tidak peduli dengan apa yang sedang kulakukan.

"Maksud, kalian?" Tanyaku berusaha menebak pikiran ke dua pria yang mengaku sebagai paman Nabila, sepertinya mereka mempunyai kelainan yang hampir sama kutemui pada Kyai Amir dan Kang Jaja.

"Mereka pamanku, Mas. Yang kumisan itu Pak Lik Bambang yang merenggut perawanku dan yang satunya Pak Lik Yono pria kedua yang mencicipi memekku." Jawab Nabila seakan dia sudah tahu sejak awal akan kedatangan kedua pamannya itu.

"Maksudnya apa ini, Bil?" Tanyaku sekedar memastikan maksud dari semua ini, bisa jadi justru Nabila atau pamannya yang mengatur semua ini dan keyakinan ku semakin terbukti saat melihat pria yang bernama Bambang itu tiba-tiba menyodorkan kontolnya ke mulut Nabila yang hanya menggelengkan kepala menolak.

"Tunggu dulu Le, aku harus mengatakan hal yang sebenarnya kepada Zakaria...!" Gerutu Nabila hanya dibalas dengan senyum kecut Bambang, namun tak urung dia melangkah mundur dan duduk di kursi lain diikuti oleh Yono, mereka begitu patuh pada Nabila.

"Buruan Bil, aku sudah nggak tahan nusuk bo'olmu !" Seru Yono santai, seakan apa yang baru saja dikatakannya adalah hal biasa. Aku menolehnya ke arahnya yang hanya tersenyum acuh dengan tatapanku.

"Aku akan ceritakan semuanya kepadamu, tapi kamu jangan berhenti ngentot aku..!" Seru Nabila menatapku liar, birahi tergambar jelas dari matanya yang bersinar.

"Katakan semuanya, jangan ada yang kamu sembunyikan." Jawabku jengkel, ini bukan sebuah kebetulan, tapi sudah direncanakan sebelumnya. Perlahan aku menarik kontolku hingga tersisa separuhnya dan belum sempat Nabila menarik pinggangku, aku sudah menghentakkan kontolku dengan keras menerobos memek Nabila sehingga sofa ikut terdorong membuat kontolku hampir lepas dari memek Nabila, dengan cepat aku melangkah sambil kembali menghujamkan kontolku dengan keras dan kembali sofa terdorong mundur hingga akhirnya membentur tembok.

"Aduuhhhh, gila kamu. Tapi ennakkk, terus yang kenceng...!" Gerutu Nabila namun matanya justru semakin berbinar menerima perlakuan kasarku, baru aku menyadari ternyata Nabila mempunyai sebuah kelainan jiwa. Pikiran itu membuatku bergidik iba, wajahnya yang cantik dan lugu ternyata menyimpan sebuah rahasia yang kelam.

"Ceritakan semuanya, Bil.!" Tubuhku mulai terasa lelah, cara berhubungan sex yang kami lakukan ternyata sangat menguras tenaga dan staminaku. Betisku teras kaku dan lututku mulai gemetar karena harus mengejar-ngejar sofa yang terdorong oleh hentakannku. Namun aku tidak berhenti memompa memek Nabila, memalukan kalau sampai dia tahu staminaku mulai berkurang.

"Ohhh, ssssshhhh.. terussss...!" Seru Nabila tak menggubris pertanyaanku, dia malah kegirangan menerima perlakuan kasarku, sepertinya dia sudah terbiasa dengan sex yang kasar, gadis yang penuh kejutan.

Dengan tenaga yang masih tersisa dan menjaga agar kontolku tetap tegak dalam jepitan memeknya, aku berusaha memompa memek Nabila dengan cepat, kehadiran dua pamannya sudah tidak kupedulikan lagi karena mereka tidak keberatan melihatku mengaduk-aduk memek keponakannya yang cantik.

"Ahhhhh, akkku kelllllluaarrrrr...!" Nabila menjerit histeris saat orgasme melandanya dan kali ini aku semakin takjub, Nabila justru bisa mendapatkan orgasme setelah perlakuan kasarku. Hanya sesaat, aku kembali mengaduk-aduk memek Nabila yang masih kelelahan setelah orgasmenya, siapa yang peduli dengan keadaanya saat ini karena aku harus mengejar orgasmeku.

"Cukup...!" Seru Nabila mendorongku dengan keras sehingga kontolku terlepas dari memeknya. Nabila segera bangkit dan menghampiri Bambang yang sedang asyik mengelus-elus kontolnya, matanya berbinar melihat Nabila menghampirinya.

"Ternyata kamu pengertian Bil, kontol Ke Bambang sudah nggak tahan pengen ngentot bo'ol mu." Seru Bambang dia meraih tubuh bugil Nabila dan dengan lahap dia menjilati payudaranya yang montok, mengacuhkan Yono yang menggerutu tidak jelas.

"Katanya mau ngentot bo'ol ku, Lek?" Goda Nabila melirik ke arahku, betapa binalnya gadis itu.

"Kamu di atas, ya..!" Jawab Bambang mencium pipi Nabila yang justru berdiri menghindar dan membelakangi Bambang, diraihnya kontol Bambang ke arah lobang anusnya.

Aku terpaku melihat adegan tak masuk akal antara keponakan dan pamannya, Nabila menduduki kontol Bambang namun dia mengurungkan niatnya. Nabila menungging di hadapan Bambang, tangannya membuka belahan pantatnya, entah apa yang diinginkannya.

"Kasih pelumas dulu, Lek...!" Seru Nabila, Bambang yang memang sudah menyiapkan botol berisi pelumas seperti jelly segera melakukannya.

"Ohhhh, awwww nikmat .!" Seru Nabila merasakan jelly yang dingin dimasukkan ke dalam lubang anusnya oleh jari telunjuk Bambang, matanya terpejam menikmati sensasi yang tidak kutahu seperti apa.

"Sudah Bil, ayo..!" Seru Bambang setelah selesai meratakan lubang anus dengan.pelumas, tidak lupa kontolnya pun dia oleskan pelumas hingga rata.

"Ahhhh, uhhhh masuk...!" Seru Nabila lirih saat kontol Bambang perlahan masuk anusnya hingga sempurna, Nabila menaikkan kakinya mengangkang di sofa sehingga aku bisa melihat jelas memeknya terbuka lebar membuatku terangsang ingin merasakan seperti apa rasanya kontolku masuk memeknya sementara lobang anusnya diisi kontol lain.

"Ayo, siapa yang mau ngentot memekku..!" Seru Nabila melihat ke arahku penuh harap, jarinya mengocok memeknya sambil naik turun memacu kontol Bambang yang berada dalam anusnya.

"Akuuuu !" Seru Yono, dia segera berdiri di hadapan Nabila dan langsung memasukkan kontolnya ke dalam memek Nabila dengan kasar

"Aduhhh,. pelan-pelan Lek, memekku masih ngilu sehabis dientot kontol jumbo Zakaria..!" Teriak Nabil, dia mengedipkan matanya ke arahku.

"Aku harus pulang, nggak ada gunanya aku di sini." Jawabku memalingkan wajah melihat Nabila di sandwich dua pamannya. Aku berusaha mengabaikan keinginanku yang juga tergoda untuk merasakan sensasi yang belum pernah aku rasakan, namun harga diriku terlalu tinggi. Sungguh memalukan kalau sampai aku ikut mengeroyok Nabila, aku tidak biasa menikmati tubuh wanita bersama-sama pria lainnya walau aku pernah melakukannya dengan Nyai Nur. Menikmati tubuh wanita seorang diri, atau menikmati dua wanita sekaligus rasanya lebih menantang.

"Kamu tidak mau mendengar, ceritaku?" Tanya Nabila di antara desah kenikmatannya.

"Aku sudah tahu jawabannya, kamu bersedia menikah dengan Rahmat karena kamu sakit jiwa." Jawabku berusaha tidak menoleh kearah Nabila, hanya akan membuat imanku runtuh.

"Hihihi, mungkin benar aku sakit jiwa sehingga aku sangat menyukai dua atau tiga orang menikmati tubuhku dalam waktu bersamaan, apakah itu salah?" Tanya Nabila, tubuhnya menggeliat nikmat dua kontol menusuk-nusuk memek dan anusnya. Rintisan dan erangannya membuatku berusaha sekuat tenaga untuk tidak menoleh, namun akhirnya aku kalah.

"Kamu sakit jiwa, sakit jiwa...!" Seruku jengkel karena harus mengalah pada gairahku sendiri, kulempar celana yang hampir aku pakai.

"Hihihi, karena itulah aku bersedia dinikahi Rahmat karena dia berjanji akan membiarkan setiap pria menikmati tubuhku di hadapannya, bukankah itu tawaran yang sangat menarik." Jawab Nabila jujur, dia sudah membuka kedok yang selama ini dipakainya.

"Minggir...!" Zakaria menarik Yono yang sedang asyik memompa memek Nabila membuat pria itu nyaris jatuh, beruntung dia masih sempat memegang pinggir meja.

"Setan, mau Lu apa?" Teriak Yono marah, dia berdiri mengepalkan tangan siap menghantam ku yang hanya bisa menyesali kecerobohanku.

"Sabar Lek, biar Zakaria ngecrot dulu. Kan dia yang mulai duluan, Lek Yono kan hampir tiap malam make memekku..!" Seru Nabila mencegah niat Yono sehingga pertarungan yang tidak perlu itu tidak terjadi. Aku menarik nafas lega melihat Yono mundur dan menjatuhkan pantatnya di sofa lainya, ternyata Yono patuh dengan perintah Nabila.

"Ayo, kamu pengen ngerasain sandwich aku kan?" Goda Nabila sambil menarik kontolku yang berada dalam jangkauannya dan mengarahkan ke lobang memeknya, perlahan kontolku masuk ke dalam lobang sempit yang menjadi semakin sempit.

"Aduhhhhh, ennnnak....!" Seru Nabila memelukku, saat kontolku sukses bersarang seluruhnya.

"Aku tidak menyangka, kamu seliar ini.." gumamku menggerakkan kontolku bersamaan dengan Nabila mengangkat pinggulnya, rasanya sangatlah fantastis sehingga aku kehabisan kata untuk melukiskan betapa nikmat memek Nabila saat kontol lain bersarang di anusnya.

"Ahhhh, Lek Bambang dan Lek Yono yang sudah bikin aku seperti ini, dulu mereka gantian ngentotin aku setiap malam hingga akhirnya mereka datang bersamaan ke kamarku.....ooohhhh terussss...!" Nabila berteriak histeris saat kontolku kembali menusuk memeknya bersamaan dengan kontol Bambang amblas dalam anusnya.

"Akkku ngecrot, Billlll...!" Seru Bambang saat aku menarik kontolku dan pada detik berikutnya amblas menyentuh mulut rahim Nabila, aku lebih fokus terus mengocok memek Nabila dari pada memperhatikan kondisi. Bambang.

"Lanjutkan cerita mu, Bil..!" Perintahku tegas, setegas kontolku yang menusuk-nusuk memeknya.

"Sudah Bil, kontolku ngilu.." Bambang mengeluh karena Nabila terus menaik turunkan pinggul mengocok kontol Bambang, sama sepertiku yang tidak peduli membuat Bambang blingsatan berusaha mencabut kontolnya dari anus Nabila dan hal itu sedikit banyak membuatku terganggu.

"Sudah, Bill...!" Seru Bambang mendorong punggung Nabila, membuat kontolku hampir terlepas. Aku tidak mau kontolku terlepas dari memek Nabila, akhirnya aku menyelipkan tanganku pada lipatan kakinya dan mengangkat tubuh Nabila dalam posisinya. Refleks Nabila memeluk pinggangku agar tidak terjatuh.

"Itu Lek Yono lagi nganngur...!" Seru Nabila melihat ke arah Yono yang asyik melihat pergumulan kami bertiga, aku lahan paham apa yang diinginkan Nabila. Aku berjalan tertatih-tatih agar kontol ku tidak lepas dari memek Nabila, kutaruh tubuh Nabila ke atas pangkuan Yono yang sudah menunggu dan tahu rencanaku, dia segera mengatur kontolnya agar tepat pada lobang anus Nabila.

"Turunin...!" Seru Yono setelah yakin kontolnya tepat pada jalur yang benar, perlahan aku menurunkan Nabila.

"Asuuuu, boolku enak....!" Seru Nabila histeris saat kontol Yono masuk seluruhnya, matanya terpejam menikmati sensasi yang hanya dia yang tahu bagaimana rasanya.

"Gila, ennak banget rasanya di sandwich seperti ini, padahal pertama kali rasanya sangat sakit." Aku mengacuhkan perkataan Nabila, kontolku bergerak liar memompa memeknya, berkonsentrasi agar secepatnya orgasme dan pergi meninggalkan orang-orang sakit jiwa ini.

"Akkku kelllllluaarrrrr...!" Seruku menyambut orgasme dahsyat yang sejak tadi kutunggu, seluruh pejuhku tertumpah membanjiri memek Nabila. Tanpa menunggu lebih lama, aku segera mencabut kontolku dan meningkalkan Nabila.

"He, mau ke mana kamu?" Tanya Nabila heran melihatku memakai celana dengan cepat, aku harus pergi sebelum ikutan menjadi gila seperti mereka.

"Aku harus pergi, banyak urusan yang harus aku selesaikan." Jawabku berjalan keluar meninggalkan Nabila yang masih disodomi.

"Asu, enak amat setelah puas ngentotin ponakanku, kamu pergi begitu saja." Gerutu Bambang, namun tidak berusaha mencegah kepergianku.

---XXX---​

"Bagaimana, Kang?" Tanya Shinta menyambut kedatanganku yang lebih cepat dari yang sudah kami rencanakan, aku hanya mengangkat bahu dan merebahkan tubuh di teras rumah kami yang mungil namun terasa nyaman...

Kenapa Kang, sepertinya Kang Zaka gagal?" Tanya Shinta lagi, matanya yang tajam menatapku penuh selidik.

"Apakah dalan syari'at dibenarkan langsung bertanya saat suami pulang, Shin?" Aku tersenyum berusaha menenangkan dirinya yang sangat mengkhawatirkan nasib sahabatnya itu, sebuah persahabatan yang indah dan membuatku teringat pada Tompel, entah bagaimana nasibnya kini.

"Maaf Kang, aku buatkan kopi dulu." Jawab Shinta tersipu malu, bergegas dia meninggalkanku yang sedang melepaskan lelah setelah perjalanan cukup jauh.

"Terima kasih sayang, senyummu membuatku kembali bersemangat." Jawabku jujur, percuma saja aku memikirkan misi yang sudah gagal dan itu terjadi bukan karena aku tidak becus, sebuah faktor yang tak terduga membuat semuanya kacau. Aku menarik nafas pelan, mataku terpejam menikmati hembusan angin musim kemarau yang kering.

"Kamu sudah gagal, Zak?" Suara merdu Nyai Jamilah membuyarkan lamunanku, wanita cantik itu sudah berdiri di hadapanku tanpa mengucapkan salam.

"Itu bukan salahku, Nyai." Jawabku tanpa merubah posisiku yang nyaman, lagi pula yang datang adalah istriku dan tak perlu aku memperlakukannya sebagai seorang Nyai dengan segudang ilmu.

"Aku tahu, ada faktor lain yang tidak pernah kita duga sebelumnya. Itu sebabnya, kenapa selalu ada rencana B setelah rencana A gagal." Jawab Nyai Jamilah tenang, dia duduk membelakangiku.

" Nanti dulu, dari mana Nyai tahu misiku gagal?" Tanyaku baru menyadari dia menebak misiku gagal sedangkan aku belum sempat mengatakannya, aku berdiri memandang wajahnya dengan perasaan curiga.

"Kamu terlalu tolol sehingga tidak bisa menerkanya, jauh sekali dengan reputasimu sebagai seorang perampok yang menakutkan." Jawab Nyai Jamilah acuh.

"Apa yang sebenarnya sedang kau encanakan, Nyai?" Tanyaku curiga, perlahan aku menyadari diriku ternyata hanya boneka yang digerakkan Nyai Jamilah, dia tidak selugu seperti penampilannya.

"Hahahaha, jangan berprasangka buruk kepadaku, aku tidak sejahat yang kau bayangkan." Jawab Nyai Jamilah meninggalkanku sebelum Shinta keluar.

Bersambung
