Preman Masuk Pesantren 01-22 Berdamai Dengan Dendam
by satria73 @semprot
2 Nov 2018

"Mau apa kamu datang ke tempat ini, bajingan?" seru pria yang pernah membuat wajahku babak belur, tanpa sadar aku meraba wajahku seolah aku merasakan rasa sakit yang sama, seperti yang kualami 6 tahun yang lalu.

"A, Aku memang pernah tinggal di sini selama enam bulan, belajar ilmu Silat ke Abah Uju." jawabku berusaha mengendalikan diri dan juga berusaha agar pria itu lebih tenang tidak menganggapku sebagai musuh, aku tidak mau menambah masalah dalam hidupku yang sudah bermasalah.

"Kang...!" seru Teh Nyai bangkit menghampiri suaminya yang berdiri kaku, wajahnya terlihat tegang. Teh Nyai mencium tangannya, berusaha meredakan kemarahannya. Fantastis, raut wajah pria itu berubah dengan sangat cepat.

"Nyai, ini akang bawa pesanan Nyai." pria itu memberikan kresek besar ke Teh Nyai yang tersenyum menerimanya.

"Terimakasih, Kang. Tumben Akang baru seminggu sudah pulang, ada apa?" tanya Teh Nyai. Untuk sementara mereka mengabaikan kehadiranku, semoga dendam masa lalu tidak menyeretku ke sebuah masalah yang lebih besar.

"Ayah...!" teriakan anak kecil yang tinggi melengking membuatku menoleh, Ujang yang menurut pengakuan Teh Nyai adalah anakku berlari keluar disertai suara teriakan kegirangan.

"Oding, sinarieun maneh enggeua mulang (Oding, tumben kamu sudah pulang)?" tanya Mak Icah membuatku lega, aku yakin pria ini tidak akan memaksaku bertarung. Untuk sementara aku aman, entah sampai kapan karene dari lirikan mata Oding persoalan kami belum selesai, hanya tertuda untuk sementara waktu.

"Iya Mak, Si Nyai SMS ngidam buah strawberry." jawab Oding, dalam sekejap raut wajahnya berubah, dia terlihat bahagia saat mengelus perut Teh Nyai dan kemudian naik ke atas rumah panggung mencium tangan Mak Icah.

"Si Ujang, anak ayah..!" Oding memangku Ujang yang sejak tadi terus memanggilnya ayah.

Aku terpaku melihat pemandangan yang terjadi di depan mataku, bukankah menurut pengakuan Teh Nyai Ujang adalah anakku. Oding terlihat memperlakukannya sebagai anak kandung, aku melihat matanya berbinar bahagia. Menciumi Ujang yang terus mengoceh, bercerita dengan riang. Tanpa dapat kuhindari, aku merasa cemburu dengan kemanjaan Ujang ke Oding, seharusnya Ujang bersikap manja terhadapku bukan ke pria lain.

"Nyai, kok tamunya malah dibiarkan berdiri!" seru Oding menyadarkan Teh Nyai dan Mak Icah, mereka berdua menoleh ke arahku berbarengan.

"Kenapa kamu seperti kaget, muka kamu sampai pucat?" tanya Mak Icah heran, matanya yang tua ternyata masih tetap jeli.

"Duduk, Zaka..!" Teh Nyai berusaha mengalihkan pertanyaan, Mak Icah. Teh Nyai mengedipkan mata memberiku isyarat untuk menutup mulut, membuatku merasa lega.

"Iya, Mak.!" jawabku lebih ditujukan Ke Mak Icah dari pada ke Teh Nyai karena, sekipas aku melihat tatapan tajam Oding yang penuh ancaman.

==============

Malamnya kami duduk di teras depan di temani secangkir kopi dan singkong rebus yang mengeluarkan uap panas, kebetulan malam bulan purnama sehingga pekarangan terlihat lebih terang dari pada biasanya. Aku sudah mulai terbiasa dengan suasana pedesaan, rasanya lebih tenang dibandingkan di kota besar seperti Bogor.

"Mak, Kang Oding, Teh Nyai, saya mau ke rumah Pak RT ada perlu." kataku memulai percakapan.

"Ke rumah RT? RT nya Si Nyai. Hihihi.." Mak Icah tertawa geli saat aku berpamitan, aku hanya diam seribu bahasa, sama sekali tidak menduga Teh Nyai adalah Ketua RT.

"Och, kebetulan jadi saya nggak perlu nyari Pak RT nya."/Ini keberuntungan atau malah sebaliknya, ternyata Ketua RTnya adalah Teh Nyai yang tersenyum geli melihat wajah tegangku.

"Mau apa kamu, nyari Ketua RT?" tanya Oding, sikapnya mulai melunak dari pada tadi. Sepertinya dia mulai bisa melupakan dendam masa lalu kami, lagi pula aku sama sekali tidak pernah mau mengungkit masalah tersebut.

"Saya mau minta surat pengantar, mau bikin surat Numpang Nikah." jawabku, berusaha bersikap wajar. Ya, memang kedatanganku untuk membuat surat numpang nikah sebagai syarat menikah di KUA, aku sama sekali tidak pernah menyangka akan bertemu dengan Teh Nyai di tempat ini. Ini sebuah kejutan, di saat aku akan mengakhiri masa lajang, aku bertemu dengan wanita yang sudah merenggut keperjakaanku.

"Alhamdulillah, sama orang mana Zaka?" tanya Mak Icah terdengar senang mendengar rencanaku.

"Orang Kendal, Jawa Tengah teman mondok, Mak." jawabku tidak berani menatap pandangan Mak Icah, aku merasa bersalah semua kebaikannya selama ini seakan tidak berbekas di hatiku, setelah sekian tahun aku baru datang hanya karena ingin membuat surat pengantar nikah. Ya, karena kehidupanku yang amburadul, aku hampir lupa dengan jasa almarhum Aki Uju dan Mak Icah.

"Bagus, lebih baik kamu segera menikah." kata Oding membuatku menoleh ke arahnya, dia tertawa mendengar aku akan segera menikah. Aku tidak tahu arti tawanya, yang jelas tawanya begitu lepas.

"Tunggu sebentar, aku buatkan kamu surat pengantar untuk RW." kata Teh Nyai, dia masuk ke dalam rumah, aku tidak berani melihat ke arahnya walaupun aku sangat ingin melakukannya.

"Kapan kamu akan menikah, di mana?" tanya Oding menatapku, pandangan matanya sangat tajam, mengingatkan ku dengan kejadian beberapa tahun silam, bedanya tatapan matanya tidak lagi mengandung ancaman seperti dulu.

"Mungkin sekitar dua minggu lagi, Kang." keteganganku semakin mencair.

"Dilanjut saja ngobrolnya, Emak mau ngelonin si Ujang jeng si Eneng." kata Mak Icah membuatku heran, kenapa anak anak Teh Nyai lebih dekat dengan Mak Icah sehingga harus Mak Icah yang mengeloni mereka hingga tidur.

"Mangga, Mak." jawabku dan Oding bareng. Menyadari hal ini, kami saling bertatapan dan kemudian tersenyum berbarengan, dalam sekejap dendam masa lalu seperti hilang terbawa angin.

"Kami tinggal di sini sudah tiga tahun, awalnya setelah menikah kami tinggal di Bogor." kata Oding mulai bercerita tanpa aku minta, membuatku menoleh heran.

"Kamu tentu heran, kenapa aku bisa menikahi Nyai?" tanya Oding, dia bisa menebak pikiranku.

"Iya, padahal dulu...!" aku tidak meneruskan kalimatku, Teh Nyai keluar dengan membawa selembar kertas yang aku yakin itu adalah surat pengantar yang aku butuhkan.

"Ini suratnya, lebih baik kamu ke rumah Pak RW besok, setahuku hari ini Pak RW sedang tidak ada di rumah. Kamu pengen tahu, kenapa aku bisa menikah dengan Kang Oding?" Teh Nyai menyerahkan surat yang aku butuhkan.

"Ittu..?" aku menatap Kang Oding yang sedang menatapku, bukan lagi tatapan yang penuh permusuhan.

"Sebenarnya aku yang menyusun rencana menggerebek kalian, tujuan utamaku karena sakit hati Nyai sudah berani menolak lamaranku dan lebih memilih kamu." Oding terdiam, larut dalam pikirannya. Aku sendiri heran, kenapa Teh Nyai bisa jatuh cinta kepadaku padahal banyak pria yang tergila gila padanya, kenapa pilihannya jatuh ke aku, usiaku baru 17 tahun belum tahu artinya tanggung jawab apa lagi harus membuat sebuah komitmen.

"Lalu?" aku tertarik dengan cerita Kang Oding.

"Ya seperti yang kamu alami, kalau saja waktu itu Abah Ganda tidak datang, mungkin sekarang kamu sudah tinggal nama, mati dihakimi masa. Setelah kejadian itu, Nyai menghilang. Aku mencarinya ke mana mana hingga aku berhasil menemukannya di Bogor dalam keadaan hamil." kata Kang Oding, dia memeluk Teh Nyai yang hanya menjadi pendengar setia.

"Aku malu, aibku tersebar ke seluruh desa. Tadinya aku mau bunuh diri, tapi setiap kali melihat si Eneng aku tidak jadi melakukannya. Akhirnya aku memutuskan pergi ke Bogor meminta pertanggung jawaban kamu atas kehamilanku ini. Walau itu bukanlah salahmu, aku yang memancingmu." Teh Nyai berusaha tersenyum. Aku tidak berkomentar, kehadiran Kang Oding membuatku menahan diri untuk bertanya.

"Aku hamil anakmu, hidup terlunta lunta di sebuah tempat asing tanpa sanak keluarga. Sampai semua uang dan perhiasan ku habis, untuk pada saat uang terakhir yang kumiliki habis aku bertemu Kang Oding. Akhirnya kami menikah." kata Teh Nyai, dia menutup ceritanya.

==========

Dua hari kemudian, setelah mendapatkan surat pengantar dari RT, RW dan Desa aku segera ke kantor KUA yang berada di kecamatan, lumayan jauh jarak yang harus kutempuh.

Ternyata mengurus surat Numpang Nikah tidak sesulit yang aku bayangkan, semuanya berjalan lancar. Polisi sama sekali tidak mengendus keberadaanku, jadi aku bisa pulang secepatnya ke Kendal, semakin lama aku di Bogor, semakin besar Polisi menemukan keberadaanku.

Ya, hari ini juga aku ingin kembali pulang ke pondok setelah selesai mengurus surat numpang nikah nikah, aku mengirim SMS ke Nyai Jamilah mengabarkan rencanaku pulang ke Kendal. Aki mulai menemukan kedamaian di tempat itu, jauh dari hiruk pikuk dan tidak ada yang tahu masa laluku kecuali, Nyai Jamilah. Jam di tangan menunjukkan angka 3 sore, masih keburu ke rumah Mak Icah untuk mengambil semua pakaianku.

"Nyai, aku sudah selesai mengurus surat Numpang Nikah, hari ini juga aku akan kembali ke Pomdok.​

Agak lama aku menunggu balasan SMS dari Nyai Jamilah, aku harus menunggu 30 menit. Mungkin dia sedang sibuk atau hp tidak dibawa seperti kebiasaannya selama di Pondok.

Besok saja, bareng dengan Jamilah biar tidak ada yang curiga.​

SMS balasan dari Nyai Jamilah membuatku tidak punya pilihan lain kecuali mengiyakan apa maunya.

Huf, terpaksa aku harus menunda keberangkatanku, berarti aku harus menginap semalam lagi di rumah Mak Icah. Dua malam yang sudah aku lewati terasa lama dan serba canggung setelah tahu, hasil hubungan gelapku dengan Teh Nyai menghasilkan seorang anak yang tidak tahu menahu apa apa.

Untuk menenangkan pikiran, aku berputar putar di kota kecamatan yang cukup ramai. Setelah puas, aku segera naik angkutan umum yang akan membawaku ke rumah Mak Icah, sampai rumah Mak Icah jam 17 : 30.

"Kang Oding mana, Teh?" tanyaku je Teh Nyai yang sedang duduk di ruang keluarga sambil mengajarkan Si Eneng dan Ujang mengaji. Aku mtaku mencari Oding namun aku tidak melihatnya, padahal selama di sini, Oding tidak pernah keluar rumah.

"Sudah balik ke Bogor, dia kan harus kerja." kata Teh Nyai, matanya sama sekali tidak melihat ke arahku, dia begitu khusu mengajarkan ke dua anaknya mengaji.

=========

Malam lumayan dingin, jam sudah menunjukkan angka 21; 30. Aku melihat ke arah sekelilingku yang gelap, segelap kehidupanku. Bayang bayang Nyai Jamilah dan Shinta datang silih berganti, dua wanita yang sudah mengisi hari hariku dalam waktu relatif singkat, entah apa yang akan aku hadapi dengan dua wanita tersebut.

Lalu beralih ke Nyai Nur, Nur dan Nabila mereka ikut membuat hidupku lebih indah, memacu adrenalinku melebihi saat aku melakukan perampokan. Hampir sama, perbedaanya saat merampok, aku merampas harta benda korban korbanku dan terhadap mereka yang aku rampok adalah kehormatan mereka. Bukan ke tiga wanita itu saja yang kurampok kehormatannya, masih ada Teh Nyai dan Dewi.

"Kamu belum tidur, Zak?" tanya Teh Nyai yang tiba tiba muncul dan duduk di sampingku tanpa kusadari kehadirannya, dia hanya memakai daster tipis tanpa lengan sehingga saat tangannya merapikan sanggulnya, ketiaknya yang mulus terlihat begitu menggoda.

"Teh Nyai kenapa belum tidur?" aku balik bertanya, melihat ke arahnya. Wanita dari masa lalu yang kecantikannya semakin matang, wanita yang sudah mengajariku kenikmatan sex.

"Belum ngantuk, lagi ngebayangin awal kita berjumpa dan kegilaan kita sehingga lahir si Ujang." jawab Teh Nyai, di bersandar pada dinding papan.

"Itu kesalahan yang seharusnya tidak pernah kita lakukan, maafkan aku Teh..!" kataku pelan, namun suaraku terdengar jelas karena suasana sekeliling kami teramat sepi, suara sekecil apapun akan terdengar jelas.

"Ya, kesalahan yang sangat nikmat dan tidak mungkin bisa aku lupakan, apa lagi Kang Oding sangat jarang memberiku nafkah batin dan dia tidak seperkasa kamu. Aku hanya tempat pembuangan pejuh, tanpa dapat menikmatinya." jawaban Teh Nyai membuatku diam, kenapa wanita alim mempunyai libido yang lebih tinggi dibandingkan wanita biasa, apa karena mereka selalu berusaha bersikap sebagai wanita terhormat di hadapan orang lain padahal? Entahlah, aku sama sekali tidak memahami mereka, wanita yang terlalu rumit untuk bisa aku pahami.

"Jangan, Teh Nyai !" seruku terkejut, saat tangan Teh Nyai meraba pahaku. Aku tahu apa yang diinginkannya.

"Kenapa? Apa kamu tidak mau memberiku kenangan terakhir, sebelum kamu menikah?" belum sempat aku menjawab pertanyaannya, Teh Nyai melumat bibirku dengan bernafsu sama seperti yang dulu sering dilakukannya padaku.

Akal sehat aku ingin menolaknya, tapi gairahku gampang terpancing sehingga tidak bisa mengabaikan kenikmatan yang sedang ditawarkannya. Kenikmatan yang selalu memacu adrenalinku. Entah siapa yang memulau, kami sudah berciuaman dengan panas, sepanas dulu.

"Kamu semakin pintar berciuman, siapa yang sudah menjadi korbanmu selama berada di Pesantren? Wanita desa yang lugu atau?" tanya Teh Nyai dengan pandangan menggoda.

"Enggak ada, Teh Nyai yang sudah mengajariku." jawabku berbohong. Saat Teh Nyai kembali mau bertanya, aku kembali melumat bibirnya dengan bernafsu agar Teh mendesakku dengan pertanyaan tidak penting karena yang paling penting saat ini adalah menuntaskan hasrat birahi.

"Aku tidak percaya, kamu terlalu menarik untuk seorang wanita." Teh Nyai kembali mendesak setelah ciuman kami berakhir, matanya yang beberapa hari terakhir ini terlihat lembut dan keibuan, kini berubah menjadi binal.

"Kita ke kamar, takut ada yang lihat.!" aku menarik tangan Teh Nyai, biarlah pertanyaannya tetap menjadi rahasia untukku seorang. Aku lebih tertarik untuk menggumuli tubuh indahnya sebagai kenang kenangan melepas masa lajangku, kenang kenangan yang kudapatkan dari ibu anakku.

"Kamu sudah nggak tahan, ya?" Teh Nyai dalam sekejap melupakan pertanyaannya, dia meraih kontolku yang tersembunyi di balik sarung yang kupakai.

"Lelaki mana yang bisa tahan melihat tubuh Teh Nyai, kecuali dia abnormal." jawabku meraba payudara Teh Nyai, rupanya dia sudah siap karena payudaranya tidak terlindung BH.

"Gendong..!" rengek Teh Nyai setelah kami berada di dalam rumah, aku segera menutup pintu.

"Manja..!" bisikku segera mengangkat Teh Nyai yang tertawa genit, aku sudah tidak peduli kalau Mak Icah akan terbangun oleh suara kami. Mengingatkanku dengan kegilaan kami dulu, kegilaan yang menghasilkan seorang anak tidak berdosa.

Tubuh Teh Nyai lumayan berat, tapi aku sama sekali tidak keberatan menggendongnya, upah yang aku terima dari tubuhnya lebih berharga. Perlahan aku meletakkan Teh Nyai di atas kasur tanpa ranjang, matanya menatapku sayu.

"Teh Nyai cantik sekali, benar benar benar cantik..!" aku berbisik di telinganya sehingga aku bisa mencium bau tubuhnya yang alami dan menggairahkan.

"Kalau aku cantik, kenapa kamu tidak mau menikahiku?" Teh Nyai menatapku sayu, tatapan yang menyentuh masa laluku.

Aku melumat bibirnya sebagai jawaban dari pertanyaannya, bibirnya yang sensual menawarkan sensasi masa lalu yang indah. Teh Nyai membalas lumatan bibirku sama seperti dulu, tangannya merangkul leherku. Kami berciuman lama diiringi suara serangga malam yang merasa iri dengan keintiman kami.

"Seharusnya kamu yang menjadi suamiku, Zaka..! Och gelii, kamu semakin pintar mempermainkan birahiku." gumam Teh Nyai saat lidah dan bibirku menggelitik lehernya, leher yang selalu membuatku kagum dengan keindahannya. Leher wanita pertama yang pernah aku ciumi.

"Leher Teh Nyai masih tetap indah seperti dahulu, leher terindah yang pernah aku lihat." gumamku, meraba kulit lehernya yang halus. Perhatianku teralih ke ketiak Teh Nyai yang mulus, entah bagaimana caranya Teh Nyai bisa menjaga keindahan ketiaknya, aku tergoda untuk menciuminya.

"Zaka, geliiiii...!" Teh Nyai menggelinjang saat lidahku menggelitik ketiaknya, mencium baunya yang menurutku sangat harum, bau alami yang seenak n membakar gairahku.

"Sudah Zaka, geliiiii..!" Teh Nyai mendorong wajahku dari ketiaknya, begitu keras dorongannya hingga aku harus melepaskan keasikanku. Teh Nyai duduk, dia segera melepas daster tipisnya, benar dugaanku Teh Nyai tidak memakai BH bahkan tanpa CD.

"Kamu kok cuma ngeliatin aku seperti itu, bukannya buka baju?" goda Teh Nyai memegang sepasang payudaranya yang cukup besar, payudara yang sudah menyusui anakku.

"Bukain!" rajukku manja, aku ingin seperti dahulu saat Teh Nyai menelanjangiku. Ingin seperti dahulu, saat Teh Nyai menjilati sekujur tubuhku tanpa ada yang dilewati nya. Kenangan indah yang sering mengusik hatiku, kenangan yang tidak mungkin bisa aku lupakan.

"Manja, pantas Si Ujang ogoan ( manja ), ternyata nurun dari ayahnya." Teh Nyai tertawa kecil, tangannya begitu terampil membuka kaos, sarung dan celana dalamku. Keterampilan yang masih tetap terjaga setelah sekian tahun kami tidak bertemu, Teh Nyai menatapku dengan pandangan menggoda

"Teh..!" aku hanya mampu menggumam pelan saat Teh Nyai menyinggung masalah anak yang lahir dari perbuatan kami, anak tidak berdosa.

"Kenapa?" Teh Nyai menatapku tajam, perlahan matanya melunak saat melihat kontolku yang sudah tegang sempurna.

"Kontol ini yang sudah menghamiliku, apa sekarang kontol ini masih bisa menghamiliku?" Teh Nyai memegang kontolku, kontol yang sudah direnggut keperjakaannya.

"Nggak akan bisa lagi, kan sekarang Teh Nyai sedang hamil." jawabku tenang, setidaknya Teh Nyai tidak akan hamil anakku.

"Sayang sekali, padahal aku masih ingin hamil anak kamu." Teh Nyai mendorong ku rebah, dia tersenyum menggodaku. Tangannya terus membelai kontolku, seperti dulu sering dilakukannya.

"Aku akan memberimu kenangan yang tidak akan bisa kamu lupakan, kenangan sebelum kamu menikah." Teh Nyai berbisik di telingaku, hembusan nafasnya membuat tubuhku merinding, kemampuannya membakar birahiku sudah sangat teruji.

Lidah Teh Nyai menggelitik leherku, tidak ada yang terlewat olehnya. Perlahan, lidahnya berpindah ke dadaku dan mempermainkan putingku yang sangat sensitif.

"Teh Nyai, ennakkk...!" mataku terpejam menikmati puting dadaku yang sedang mendapatkan service terbaik dari Teh Nyai, bahkan servicenya mengalahkan pelacur yang kubayar mahal. Lidahnya kembali beraksi, menciumi perut hingga mendekati kontolku yang bergerak tegang menanti lidah Teh Nyai.

"Teh...!" aku menggumam kecewa karena lidah Teh Nyai melewati kontolku begitu saja, hal yang sudah sering aku alami dulu. Godaan yang tidak akan pernah bisa aku lupakan, Teh Nyai tetap yang terbaik. Lidah Teh Nyai mulai beraksi menjilati pangkal pahaku, bergantian dari kiri dan kanan.

"Teh, ennak..!" mataku menatap ke arah Teh Nyai yang asik dengan aktivitasnya, lidahnya menyentuh anusku merambat naik ke biji peler. Ya Tuhan, aku tidak bisa mengingkari rasa nikmat yang sedang aku alami kini. Saat lidah Teh Nyai semakin menjadi, menjilati batang kontolku, hingga akhirnya batang kontolku terbenam di mulutnya yang sensual.

"Ampun Teh Nyai, aku nggak tahan...!" aku menjerit, menikmati sensasi yang terus berlanjut.

"Zak, tidak bisakah kamu memanggilku dengan sebutan sayang? Sekali, saja..!" Teh Nyai menatapku tajam, matanya terlihat kecewa membuatku merasa bersalah. Sangat sulit mengatakan sayang, aku bukan pria romantis.

"Sekali saja panggil aku Sayang, walau kamu tidak pernah menyayangiku..!" seru Teh Nyai berjongkok di atas kontolku, dia memegang kontolku agar tepat pada lobang memeknya yang sudah sangat basah.

"Iya, Sa Sayang." akhirnya aku berhasil mengucapkan kata Sayang, berbarengan dengan kontolku menerobos masuk memek Teh Nyai. Hangat sekali memek Teh Nyai, jepitannya begitu terasa.

"Aduhhhh, kontol kamu sepertinya semakin besar dan panjang. Bisa jebol memekku, gilaaaa ennnakkkk...!" Teh Nyai meracau tidak jelas di sela sela pompaannya. Tangannya bertumpu pada dadaku, payudaranya bergerak lembut naik turun seirama dengan gerakkan pinggulnya.

"Sayang, memek kamu lebih enak dibandingkan dulu." kataku jujur, sensasi yang kurasakan lebih dahsyat kalau dibandingkan dengan dulu. Aku meremas payudaranya, menjaganya agar tidak terjatuh saat Teh Nyai bergerak semakin cepat memompa kontolku.

"Seharusnya kamu yang menjadi suamiku, bukan Oding... Ochhhh, seharusnya kamu ngentotin aku tiap hari biar aku bisa melahirkan sepuluh orang anak kamu, gilaaaa ennnnakkkk......!" Teh Nyai semakin bergerak cepat, wajahnya mulai berkeringat padahal udara sangat dingin.

"Zakkkkaaa, akkkku ngggak tahannnn, akkkku keluarrrrr....!" Teh Nyai berteriak kencang, tangannya mencengkeram dadaku saat orgasme tidak bisa ditahannya lagi.

"Akkkku jugaaa, Sayang... Kelllluar....!" aku sendiri tidak mampu bertahan oleh sensasi dahsyat yang kualami, kontolku menembakkan pejuh lumayan banyak ke memek Teh Nyai setelah. Untuk pertama kali aku tidak bisa bertahan lebih lama, takluk oleh jepitan memek Teh Nyai yang dahsyat.

"Mamahhhhhhh....!" jeritan Ujang menyadarkan kami dari sisa sisa orgasme dahsyat.

"Nyai..!" panggilan Mak Icah membuat kami sangat terkejut, apa Mak Icah tahu apa yang sedang kami lakukan.

Bersambung
