Preman Masuk Pesantren 01-30 Perawan Tinggal Kenangan
by satria73 @semprot
29 Nov 2018

"Teruskan ceritamu, Teh !" jataku tidak menggubris pertanyaan Kang Jaja. Aku ingin terus mendengar cerita itu, memastikan pria yang ada dalam cerita adalah ayahku, ini sangat penting karena menyangkut diriku.

=================

Kembali kisah dimulai :

“Aku bersedia kalian jadikan pejantan untuk memuaskan obsesi gila suamimu, aku jamin kalian tidak akan menyesal. Setidaknya aku bersih tidak terjangkit penyakit kelamin seperti yang sering terjadi pada pria hidung belang yang sering melacur, karena kedatanganku ke sini bukan untuk melacur melainkan aku tertarik melihatmu." kata pria itu seperti tukang obat yang menerangkan bahwa obat dagangannya kualitas nomor satu membuatku menunduk malu, jalan sudah semakin terbuka lebar. Kebebasan yang selama ini kucari terbentang di hadapanku, aku melambai ke arah Gus Mir.

"Bagaimana, apa suamimu akan setuju.?" tanya pria itu lagi, lidahku kelu untuk menjawab pertanyaannya.

"Akkkku yang menentukan..!" jawabku setelah bersusah payah, aku menarik nafas lega satu tahapan kembali aku lewati.

"Bagaimana Nyai, kamu sudah menentukan pilihan?" tanya Gus Mir yang berdiri di hadapanku, sama gelisahnya denganku. Aku hanya mengangguk dengan kepala yang terasa berat, jalan kebebasan bersorak memanggilku, suaranya bergema di gendang telingaku.

"Kenalkan, namaku Ahmad !" kata pria di sampingku mengajak Gus Mir bersalaman, pengaruhnya mampu membuatku melupakan sosok Gus Mir yang ragu membalas jabatan tangan pria yang usianya lebih tua.

"Amir, dia Nyai?" tanya Gus Mir, suaranya bergetar dan aku bisa merasakan getarannya.

"Ya, dia." hanya dua kata Itu yang bisa aku ucapkan, dua kata yang akan merubah hidupku. Dua kata yang akan membuatku menyesali keputusanku, karena dua kata itu membuatku kehilangan hal paling berharga dalam hidupku.

"Kalian menginap di mana?" tanya pria itu, suaranya mengalun jelas di telingaku.

"Di hotel xxxx." jawab Gus Mir mengatakan tempat kami menginap.

"Kalian sudah setuju aku yang akan menemani kalian malam ini, atau kalau kalian merasa tidak cocok aku."

"Aku mau..!" kataku tanpa sadar memotong kalimat pria itu, hanya dia yang kuinginkan mengantarku pada kebebasan, mematahkan belenggu dalam hidupku.

"Oke, ke mana kita akan menghabiskan malam ini?" tanya pria itu riang, siapa pria yang tidak akan senang bisa menikmati tubuh wanita secantik aku dengan hijab yang menutup seluruh aurat di tubuhku. Sungguh pria yang beruntung, sebentar lagi dia akan mendapatkan surprise yang tidak akan bisa dilupakannya seumur hidup.

"Ke tempat kami menginap, tempatnya nyaman." aku terkejut kenapa bisa selancar itu mengucapkan kalimat, aku mengucapkannya tanpa beban. Aku jadi malu setelah menyadarinya, aku seperti wanita nakal yang sedang menjajakan tubuhnya.

"Tidak, di tempat itu sering ada razia, aku punya tempat yang aman dan tidak akan kalah nyaman dengan tempat kalian bermalam." jawab pria itu.

"Di mana?" tanyaku antusias, kebebasan sudah semakin dekat, satu langkah lagi aku akan mencapainya. Hilanglah rasa malu dan harga diri yang selalu kujunjung tinggi selama, lenyap dalam sekejap mata.

"Kalaupun aku mengatakannya, kalian tidak akan tahu di mana tempat itu. Ikutlah, aku tidak akan mengecewakan kalian." jawab pria itu tenang, dengan penuh rasa percaya diri dia berjalan mendahului kami. Seperti terhipnotis, aku menggenggam tangan Gus Mir yang dingin sedingin tanganku, berjalan mengikuti pria itu menyeberang jalan yang cukup padat.

Kami naik Angkot dan jantungku berdebar kencang saat dua pria mengapitku duduk, apa yang sebenarnya sedang aku lakukan? Apakah benar ini kebebasan yang kucari selama ini. Atau kebebasan yang akan semakin menjauhkanku dari apa yang selama ini aku pelajari? Entah, aku hanya ingin sekali dalam seumur hidupku mempunyai sebuah keinginan yang bisa kuperoleh, walau neraka akan membakar jiwaku selamanya.

"Kita sampai !" kata pria itu membuyarkan lamunanku, ya waktu kebebasan sudah semakin dekat. Kakiku seperti menginjak bidang kosong saat turun dari dalam angkot, aku merasa setiap mata memandang ke arahku dengan perasaan aneh. Aku seperti makhluk asing yang berada di tempat yang lebih asing lagi. Tanpa yang menjanjikanku sebuah kebebasan, kebebasan tanpa batas.

Kami berjalan menyusuri jalan aspal yang beberapa bagiannya berlubang, langkahku begitu ringan. Bebas, kebebasan ini yang kuinginkan, dua pria akan dengan bebas menikmati setiap bagian tubuhku.

6c6949932039814

"Kita sudah sampai, jangan sungkan anggap saja rumah sendiri." kata pria itu membuka pintu pagar besi yang sudah mulai terkelupas catnya, di hadapan kami ada sebuah rumah yang tidak terlalu besar namun terkesan asri, halamannya terdapat pohon cengkeh dan jambu. Aku berusaha mengingat setiap bagian halaman yang akan menjadi saksi paling bersejarah dalam hidupku, tersimpan dalam memori yang tidak akan lekang dimakan waktu.

"Kenapa kalian hanya diam, tempat ini aman. Ayo masuk, di dalam akan lebih nyaman dari pada kita tetap di luar." kata pria itu, dia meraih tanganku dan menariknya masuk ke dalam.

Aneh, aku tidak berusaha melepaskan tanganku dari genggaman tangannya yang kasar. Seperti kerbau dicucuk hidung, aku mengikutinya masuk ke dalam rumah yang diterangi lampu temaram. Gus Mir segera mengikuti kami, menutup pintu tanpa disuruh.

"Tangan kamu dingin sekali, tidak perlu tegang." kata pria itu menatapku tajam, membuatku menunduk menghindari tatapannya yang seakan melucuti semua penutup auratku.

"Kamu tidak perlu menunduk, kecantikanmu tidak mungkin bisa disembunyikan di balik hijabmu." kata pria itu mengangkat daguku, mataku terpejam tidak berani membalas tatapannya.

Yaa Tuhan, apa yang sedang kulakukan di hadapan pria yang baru ku kenal beberapa jam lalu. Apakah ini jalan kebebasan yang kuinginkan, apakah aku tidak sedang menjerumuskan diri ke dalam lobang hitam yang akan menelan jiwaku. Tidak, memang inilah kebebasan yang akan membawaku mendapatkan kembali jiwaku, ini jalan yang harus kutempuh demi apa yang selama ini aku inginkan.

Tubuhku seperti tersengat aliran listrik ribuan volt saat bibir pria itu menyentuh bibirku, tubuhku mengejang tidak mampu kugerakkan. Tuhan, inilah pertama kali bibirku bersentuhan dengan bibir seorang pria, sensasinya menembus setiap urat syaraf di kepalaku, berpijar seperti cahaya yang membawaku ke sebuah dunia asing yang begitu indah. Inikah surga kebebasan yang kuimpikan selama ini, begitu indah melebihi yang kubayangkan..

"Kenapa bibirmu terkatup rapat, sepertinya kamu belum pernah merasakan hal ini?" tanya pria itu berbisik di telingaku yang tersembunyi di balik hijab.

"Tentu saja istriku sudah pernah berciuman denganku, tapi ini adalah pengalaman pertamanya berciuman dengan pria lain, apa lagi dia melakukannya di hadapanku." jawab Gus Mir samar, hampir saja aku lupa ada Gus Mir bersama kami.

"Kamu benar ingin melihatku menikmati tubuh istrimu, pikirkan lagi !" kata pria itu membuatku jengkel, kenapa dia tidak meneruskan aksinya, malah mengajak Gus Mir berbincang. Yang aku dan Gus Mir butuhkan adalah aksi pria ini melucuti auratku, dia bebas menikmati tubuhku.

"Lakukanlah, aku sudah tidak sabar ingin melihatnya." jawab Gus Mir, nafasnya agak tersengal, obsesinya akan segera terwujud.

Ya Tuhan, pria ini tiba tiba mengangkat tubuhku, reflek aku merangkul lehernya agar tidak terjatuh. Pria yang kuat, tubuhku seperti melayang saat pria ini membawaku ke dalam kamar yang tidak terkunci. Meletakkan tubuhku di atas spring bed yang tertata rapi. Spring bed yang akan menjadi malam pertamaku, spring bed yang akan dinodai oleh darah perawanku.

==============

"Tunggu Teh, kenapa tidak pada pokok permasalahannya saja. Tidak perlu berputar dengan cerita sex yang tidak penting." protesku jengkel, aku tidak perlu mendengar kronologi Nyai Nur melepaskan perawan. Aku ingin tahu, apa benar Nyai Nur adalah ibuku atau mempunyai nama sama dengan ibu kandungku.

"Hihihi, kamu nggak tahan ya?" gida Teh Euis, dia menggeser meja yang ada di hadapan kami, Kang Jaja tanpa diminta langsung membantu. Aku hanya melihat heran dengan apa yang sedang dikerjakan suami istri ini, apa yang mereka inginkan sehingga merasa perlu menyingkirkan meja.

"Teh, aku hanya ingin tahu ada hubungan apa aku dengar Nyai Nur, kenapa namanya sama dengan ibuku dan pria dalam cerita itu juga mempunyai nama yang sama dengan ayahku." kataku pelan. Kenapa ke dua orang ini tidak juga mengerti

"Kamu mau tahu ada hubungan apa dengan mu? Kamu bisa menanyakan langsung ke Nyai Nur, dia akan menjelaskannya padamu. Kamu tahu kenapa kami sangat membenci Kyai Amir? Karena dia sudah membuang anak yang kulahirkan karena dia tidak mau mengakuinya sebagai anaknya, padahal dia yang memaksaku melayani nafsu biadab para santri demi obsesi gila, setelah aku hamil dan melahirkan anak, dia malah membuangnya karena menganggap anak yang kulahirkan sebagai anak haram dan bukan darah dagingnya." kata Teh Euis membuatku sangat terkejut, sebejat itukah Kyai Amir? Aku nyaris tidak percaya

"Be benarkah itu, Teh?" tanyaku pucat, apa hal itu juga terjadi ke Nyai Nur yang hamil lalu Kyai Amir memaksanya membuang anak yang dilahirkannya dan anak itu adalah aku.

"Seperti itulah kejadiannya, itu sebabnya kenapa aku sangat membenci Kyai Amir melebihi apapun. Dia sudah membuang anakku, begitu juga dengan Nyai Nur yang harus membuang anak pertamanya." jawab Teh Euis membuat mulutku terbungkam, tidak ada lagi yang bisa kukatakan kecuali menahan kemarahanku yang tiba tiba muncul dan bergejolak dalam dada.

"Biarkan aku meneruskan ceritaku sehingga kamu benar benar paham apa yang sebenarnya terjadi dan bisa mengambil keputusan apa yang akan kamu lakukan." kata Teh Euis.

==============

"Apakah aku yang akan membuka bajumu, atau kamu yang akan melakukannya sendiri?" tanya pria itu melihatku terbujur kaku di atas spring bed, tubuhku seperti tidak lagi mampu digerakkan, tenagaku hilang tanpa bekas.

Seperti mengerti apa yang sedang kualami, pria itu dengan lembut mengusap wajahku yang halus, mataku terpejam tidak berani melihatnya, terpejam menikmati tangannya yang kasar menyentuh kulitku yang halus. Tuhan, bukan suamiku yang sedang menyentuhku, dia telah menyerahkan haknya ke orang lain. Mencampakkanku seakan aku benda yang tidak berharga.

"Kulitmu halus sekali, bahkan semut pun akan terpeleset saat berjalan di atasnya." bisik pria itu lembut, dengus nafasnya yang hangat membelai wajahku, membangkitkan setiap bulu halus yang berada di sekujur tubuhku. Bibirnya yang hangat mulai menciumiku membangkitkan gairah tabu yang selama ini terbelenggu jauh di lubuk hati.

"Cantik sekali kamu, tidak seharusnya suamiku membiarkan pria lain menyentuhnya." kembali pria itu berbisik, membakar api yang tadinya kecil semakin membesar.

"Ahhhhhh !" tanpa sadar aku mendesah oleh sensasi tabu, sensasi yang membuatku merasa menemukan hidup baru jauh dari kekangan dan norma agama yang terus menerus dijejalkan ke otakku.

"Payudaramu besar sekali, payudara terbesar yang pernah aku sentuh..!" tubuhku menggeliat, saat payudaraku diremasnya dengan lembut, membawa kenikmatan asing yang membuatku bahagia. Lihat Gus, ada pria lain yang memuji dan menghargai tubuhku.

"Ahhhhhhh..!" kembali aku mendesah, desah yang membawa kebebasan. Ayah, aku bukan lagi anak penurut yang mengangguk mendengar setiap kalimat yang meluncur dari lisan sucimu, aku adalah anak manusia yang membutuhkan kebebasan dan menikmati setiap karunia yang diberikan kepadaku, bukankah itu juga sebagai bagian dari mensyukuri nikmat.

Aku tidak menolak saat pria itu berusaha membuka gamis panjangku dengan cara duduk untuk mempermudahnya, Ya Tuhan sekarang aku tidak memakai baju di hadapan pria asing yang menatap takjub tubuhku yang hanya memakai jilbab syar'i, BH dan CD berwarna krem, itu yang masih melekat di tubuhku. Aku heran, kenapa aku tidak merasa malu memperlihatkan lekuk tubuh sempurnaku di hadapan asing. Yang kurasakan hanya perasaan lega, terbebas dari semua belenggu yang selama ini mengikatku.

"Aku pria paling beruntung bisa menikmatimu, Nur. Tubuhmu begitu indah." pria itu kembali melepas jilbab syar'iku sehingga dia bisa melihat leher jenjangku yang belum pernah terlihat pria lain dan dia adalah pria ke dua yang melihatnya setelah Gus Mir, nikmat apa lagi yang akan kamu ingkari hai pria asing, matamu sudah mendapatkan anugerah terindah bisa melihat setiap bagian tubuhku yang tersembunyi bahkan sebentar lagi kamu akan mendapatkan buah khuldi yang menyebabkan Adam dan Hawa terusir dari surga.

Aku melihat Gus Mir yang menatap tanpa berkedip saat pria ini mulai menciumi leher jenjangku, ochhh senikmat inikah sebuah dosa. Rasa geli dan sensasi menjalar membuat gairahku semakin melonjak tinggi, membawa jiwaku menembus batas kebebasan.

"Yaa Allah, apa yang kau lakukan..?" seruku takjub melihat payudaraku berada dalam genggamannya, tangan pria ini tidak mampu menutupi permukaan payudaraku. Sejak kapan dia membuka BHku, sehingga dia begitu bebas mempermainkan puting payudaraku yang semakin mengeras membuat tubuhku menggelinjang nikmat.

"Awwwww....!" aku menggigit bibir merasakan sensasi aneh yang menjalar di sekujur tubuh saat pria itu mulai menghisap putingku, lidahnya begitu lincah menggelitik putingku, mempermainkan gairah kebebasan yang selama ini kucari. Jiwaku semakin tinggi melambung di antara badai birahi yang begitu indah.

"Kamu serius ingin aku menikmati tubuh istrimu, memasukkan kontolku ke dalam memeknya yang sempit ini?" tanya pria itu ke Gus Mir yang berdiri mematung melihat apa yang dilakukan pria ini kepada tubuhku. Pria ini kembali mendorong tubuhku rebah dan dengan lincah dia menarik CD ku lepas dari tempatnya, aneh sekali aku tidak merasa malu dengan keadaan tubuhku yang bugil.

"Ohhhhhh, appppa yang kamu lakukannn, apa ini nikmatttt...!" aku larut dalam rasa nikmat saat tangan pria itu menyentuh belahan memekku, membelai itilnya yang tersembunyi dalam lipatan memanjang.

"Kamu serius membiarkan kontolku bersarang di memek istrimu yang indah ini, menyemburkan pejuhku ke dalam rahim dan membuahinya?" tanya pria itu ke Gus Mir, membuatku menoleh ke arah Gus Mir untuk mengetahui ekspresi wajahnya dan jawaban apa yang akan meluncur dari bibirnya.

"Lakukan, kamu bebas menikmati memek istriku..!" seru Gus Mir, nafasnya tersengal sengal. Kamu yang menginginkannya dan aku menginginkan kebebasan ku yang selama ini terampas.

"Awwww, apa yang sedang kamu lakukan?" tanyaku takjub, wajah pria itu terbenam di selangkanganku, lidahnya bergerak liar menjilati memekku membuatku menggelinjang nikmat, inikah surga yang lain yang terdapat pada buah khuldi. Surga lain yang membuat Adam dan Hawa rela terusir dari surga, inilah surga kebebasan yang selama ini aku cari.

Sluo, srup suara itu mengisi gendang telingaku, pria itu begitu rakus menghisap setiap cairan birahi yang keluar dari memekku, itulah cawan arak yang paling memabukkan, paling nikmat yang dimiliki seorang wanita dan aku tidak keberatan pria itu menghirup habis setiap tetesan yang keluar dari dalam memekku. Cairan itu semakin banyak keluar hingga akhirnya aku merasakan sebuah dorongan dahsyat yang sangat nikmat menghantam kesadaranku, kepalaku seperti dimasuki ribuan volt cahaya yang membuatku mengejang.

"Aaaaaaaaa, apa iniiii nikmatttttt sekaliiiiu...!" aku berteriak histeris menyambut orgasme pertama ku, tanganku menjambak rambut pria itu, membenamkan wajahnya ke memekku yang berkedut terus menerus tidak terkendali. Setelah semuanya berlalu, seluruh sendi di tubuhku seperti terlepas, terkapar kehabisan tenaga.

"Bagaimana rasanya, apa kamu pernah mendapatkan orgasme sedahsyat ini?" tanya pria itu bangkit dari selangkanganku, dia menatapku tajam, tatapan penuh kemenangan.

Aku hanya diam, membalas tatapannya dengan berani, keberanian yang selama ini terbelenggu kini sudah terbebas, tidak ada lagi yang harus kesembunyikan. Tidak perlu lagi berpura pura menyangkal kenikmatan yang sudah diberikannya kepadaku. Kami saling bertatapan cukup lama, sebuah senyum lepas tersungging di bibirku.

"Wow, senyummu indah sekali, aku yakin bidadari pun akan iri melihat senyummu." kata pria itu membuat wajahku terasa panas, ini pertama kali seorang pria berani merayuku dan aku sangat bahagia mendengarnya.

"Kapan kamu akan memasukkan kontolmu ke memek istriku, aku sudah tidak tahan ingin melihatnya?" tanga Gus Mir terlihat gelisah, pria ini terlihat sangat tenang dan tidak tergesa gesa untuk segera mengeksekusi, hal yang sudah kutunggu sejak tadi. Dia seakan ingin terus mempermainkan birahiku, perasaanku yang tidak menentu.

"Hahahaha, kamu sudah tidak sabar ingin melihat kontolku bersarang di memek istrimu?" jawab pria ini membuatku tidak bisa menyembunyikan rasa malu, perkataan yang ditujukan ke Gus Mir tepat mengenai hatiku.

Pria itu segera membuka pakaiannya dengan cepat, tubuhnya terlihat kekar berotot secara alami, bukan otot yang terbentuk oleh latihan fitnes atau olah raga, otot yang terbentuk karena pekerjaannya. Aku terpaku melihat dada bidangnya yang membuatku terpesona, membakar gairah yang semat turun setelah badai orgasme dahsyat. Pria itu membuka celana panjangnya, mataku terpaku tegang melihat selangkangannya yang masih terbungkus CD putih dan tidak lama kemudian CD itu terlepas.

"Och ....!" seruku takjub melihat kontol pria itu yang tegang sempurna, panjang dan besar dengan urat yang mengelilingi batangnya. Aku tidak berusaha menjaga pandanganku, kubiarkan mataku terbebas dari belenggu.

"Kamu suka, dengan kontolku? Pegang lah, kalau kamu menyukainya !" seru pria itu mempengaruhi keberanianku untuk berjalan menyongsong kebebasan, kebebasan yang begitu indah.

Tanpa ragu, aku meraih kontol pria itu yang berada di atas wajahku, merasakan batangnya yang keras dan urat urat yang melingkar menambah kesangarannya. Selama ini aku tidak tahu ukuran sebuah kontol, besar atau kecil bagiku sama karena aku tidak pernah belajar anatomi tubuh. Terlalu tabu dan bahkan ibu marah saat memergokiku sedang memperhatikan payudaraku. Itu tidak boleh dilakukan, hanya akan mendatangkan syahwat yang akan menjerumuskan kita menjadi pengikut setan.

Tapi kini aku sudah terbebas dari belenggu, bebas memegang kontol pria asing dan bahkan iseng aku menjengkalnya, panjangnya hampir sejengkal.

"Jilat dan hisaplah, kamu akan menemukan keasyikan tersendiri yang tidak akan kamu dapatkan saat menjilat dan menghisap kontol suamimu!" kata pria itu menarik jiwaku untuk melakukan apa yang dikatakannya. Dia menganggapku sudah terbiasa menjilat dan menghisap kontol Gus Mir, pria itu salah. Saat Gus Mir bugil pada malam Pengantin, aku sama sekali tidak menoleh ke arah kontolnya.

Tanpa ragu, aku menjilati batang kontol yang menempel di bibirku, baunya terasa aneh. Bau yang semakin membangkitkan gairahku, rasa asin saat lidahku menyentuhnya justru rasanya mengingatkanku dengan makanan yang dilumuri garam. Aneh, aku sangat menyukai semuanya. Bahkan mulutku terbuka lebih kebar untuk mengulum kontol pria asing itu, menghisapnya seperti keinginannya.

"Usahakan jangan sampai kena gigi, Neng..!" seru pria asing itu.

"Maaf.." jawabku tenang, aku tidak perlu merasa bersalah karena gigiku membuat pria asing itu merasa tidak nyaman. Aku hanyalah kuda betina yang terbebas dari kurungannya, kuda betina yang sejak lahir hanya hidup di dalam kandang yang sempit sehingga membuatku tidak bisa bergerak bebas.

Teruskan, kamu pasti bisa melakukannya lebih balik...! " seru pria asing itu. Tanpa disuruh pun aku akan melakukannya lagi, mengulum kontolnya dengan bernafsu, menghisapnya seperti saat aku menghisap puting payudara ibu, menghisap sari pati kehidupan saat akh bayi.

"Sudah, sudah aku ingin merasakan jepitan memekmu sekarang !" seru pria asing itu menyadarkanku dari keasikan menghisap kontolnya, inilah saat yang sudah kutunggu sejak beberapa hari lalu, seharusnya Gus Mir yang melakukannya.

"Aku pakai Kondom dulu untuk berjaga jaga jangan sampai kamu hamil, olehku !" seru pria itu.

"Tidak, perlu..!"aku memegang tangannya saat pria itu akan turun dari ranjang. Entah mendapatkan ide dari mana, pikiran itu terbesit begitu saja.

"Maksud, kamu?" tanya pria itu heran, dia menatapku untuk memastikan kesungguhanku.

"Kamu boleh menghamiliku, bukankah begitu Gus?" tanyaku ke Gus Mir, dia harus mengikuti kemauanku. Aku sudah terbebas dan aku memiliki keinginan yang harus tercapai. Bukankah itu bayaran yang pantas kudapatkan dari kepatuhanku ke Gus Mir yang menginginkan tubuhku dinikmati pria lain sebelum dia menikmati tubuhku.

"Iiii iyyya, kamu bolll leh meng hammmili istriku." jawaban Gus Mir membuatku tertawa senang, aku sudah bisa menundukkannya. Aku sudah mulai berkuasa atas diriku sendiri dan Gus Mir mengikuti kemauanku, inilah kebebasan yang kucari.

"Kamu, yakin?" tanya pria itu lag, tubuhnya mulai menindihku refleks aku membuka pahaku lebar lebar siap menerima benda asing memasuki kontolku.

"Ya aku yakin, lakukanlah..!" seruku pelan, bahkan aku berani menatap wajahnya yang tepat berada di hadapanku. Naluri membawa tanganku memegang kontolnya dan mengarahkannya tepat pada lobang memekku yang terus mengeluarkan cairan birahi.

Perlahan aku merasakan kontol pria itu mulai masuk ke dalam lobang suci milikku, mataku terbelalak takjub. Pria itu melakukannya dengan sangat berhati hati, hingga kontol pria itu berusaha menembus selaput daraku. Rasa sakit mulai kurasakan, tapi rasa sakit ini tidak sebanding dengan kebebasan yang sudah kudapatkan.

"Aduh..!" aku menggigit bibirku agar tidak mengganggu pria itu merobek selaput daraku, jangan sampai dia tahu aku seorang perawan.

"Kenapa, apa kontolku terlalu besar untuk ukuran memek mungilmu? Tentu, kontol suamimu tidak sebesar kontol suamimu." kata pria itu tersenyum, dia salah menduga penyebab aku mengaduh.

"Ya, kontolmu terlalu besar. Tapi, memekku akan segera terbiasa dengan kontolmu." jawabku lega, dia tidak menyadari kontolnya baru saja merobek selaput daraku, menerobos hingga dasarnya.

Och, kontolnya mulai bergerak maju mundur di dalam memekku, rasa sakit semakin memudar hingga akhirnya berganti dengan rasa nikmat yang dahsyat. Inikah surga dunia, surga yang selalu didambakan setiap insan.

"Terusssss, iniiii ennnnak melebihi apa yang kubayangkan...!" aku merintih bebas, sebebas yang aku mau. Rasa nikmat ini begitu luar biasa, membangkitkan bulu bulu halus di sekujur tubuhku.

"Gila, memekmu begitu sempit. Aku belum pernah merasakan memek senikmat punyamu, ini benar benar dahsyat." kata pria asing itu, kontolnya bergerak semakin cepat memompa memekku menimbulkan bunyi aneh namun aku suka.

"Iyaaa, begitu... Ochhhh iniii nikmat. Aku belum pernah merasakan ini, terusssss...!" mataku terbelalak tidak percaya. Gelombang kenikmatan kembali melandaku, dahsyat terlalu dahsyat. Tubuhku menggeliat, menggelinjang saat badai iku kembali datang membawaku ke surga tertinggi.

"Aku tidak tahan lagiii, akkku kelllluar...." Pria itu pun sepertinya mengalami hal yang sama denganku, tiba tiba aku merasakan semburan hangat yang keluar dari kontol pria itu.

"Akkku kelllluar lagiiii...!" aku menjerit, menggigit pundak pria itu. Dahsyat, sungguh dahsyat aku meraih dua kali orgasme dalam waktu sangat cepat.

"Gila, memekmu membuatku tidak bisa bertahan lama...!" seru pria itu setelah badai orgasme kami reda, dia belum juga mencabut kontolnya dari memekku.

"Sudah, sekarang giliranku..!" seru Gus Mir, dia sudah bugil dan untuk pertama kali aku melihat bentuk kontol Gus Mir yang lebih kecil dari pria yang sudah merobek selaput daraku.

"Hahahaha, suamimu sudah tidak sabar mendapatkan bagiannya." kata pria itu, dia segera beranjak dari atas tubuhku.

"Ochhhhhh...!" aku melenguh kecewa saat kontol pria itu tercabut dari memekku.

"Ka, kamu masih perawan !" seru pria itu kaget melihat bercak darah di memekku dan menodai sprei bersama lelehan pejuhnya yang kembali keluar dari memekku, geli sekali rasanya saat pejuhnya mengalir keluar.

"Ya, aku masih perawan." jawabku ringan, jiwaku sudah terbebas dari belenggu yang selama ini mengikatku.

"Sekarang giliranku !" seru Gus Mir, dia menarik pria itu menjauh dariku dan bersiap menggantikannya.

"Gus, pake kondom..!" seruku spontan, aku sudah bertekad membalas perbuatan Gus Mir. Pejuhnya tidak boleh membuahi rahimku apapun alasannya.

"Tapi, aku suamimu...!" seru Gus Mir jengkel, wajahnya terlihat kecewa.

==========

"Sudah, cukup Teh..!" seruku jengkel, aku tidak butuh cerita Sex karena cerita seperti itu bisa kubaca dari Forum Semprot karena aku member di forum tersebut.

"Aneh, justru kamu akan mengetahui semuanya dari cerita ini." kata Teh Euis, dia bersikeras untuk melanjutkan ceritanya.

"Lewati bagian sexnya, bahkan Teh Euis menceritakannya begitu detail seakan Teh Euis sendiri yang mengalaminya." jawabku jengkel, kenapa Teh Euis tidak mengerti atau sedang memancingku untuk kembali menikmati tubuhnya

"Hahahaha, kamu terangsang ya Zak?" tenang, memek istriku sudah bisa kembali kita pake. Benar begitu, Is?" tanya Kang Jaja meremas payudara Teh Euis yang tersembunyi di balik jubah lebarnya.

"Aku ingin Teh Euis menceritakan kelanjutan ceritanya dan melewati cerita seks, karena aku lebih tertarik apa benar Nyai Jamilah hamil oleh pria itu atau Kyai Amir." jawabku jengkel, tidak bisakah mereka berhenti memikirkan seks untuk saat ini saja.

"Hihihi, iya Sayang. Setelah cerita ini selesai, kamu harus ngentotin aku sampai puas." jawab Teh Euis, dia menghampiriku dan duduk berhadapan di pangkuanku. Dengan bernafsu dia melumat bibirku sebelum kembali memulai ceritanya.

===========

Dan, cerita pun kembali dimulai.

"Apa, kita akan tinggal di sini selama setahun?" tanya Gus Mir terkejut saat aku mengutarakan keinginanku untuk menikmati selama setahun di sini, dengan dua pria yang setiap saat bebas menikmati tubuhku.

"Ya, bukankah kamu sudah berjanji untuk menyanggupi keinginanku setelah keinginanmu kukabulkan." jawabku tenang. Aku bahagia di sini, pria yang bernama Ahmad memperlakukanku dengan mesra dan penuh dengan rayuan yang melambungkan jiwaku. Aku ingin memiliki anak darinya sebagai kenang kenangan terindah seumur hidupku.

"Kamu gila, bagaimana aku menjelaskannya ke Ayahku tentang keinginanmu dan juga kepada ayahmu sendiri." kata Gus Mir, dia terlihat gelisah mendengar keinginanku.

"Ayahku pasti tidak akan keberatan, masalah ayahmu adalah masalahmu. Aku hanya menagih janjimu." jawabku tenang. Gus Mir harus mengikuti kemauanku, bukankah dia sudah berjanji dan janji adalah hutang.

Dan akhirnya Gus Mir menyanggupi keinginanku, selama di sini aku seperti ratu dengan dua orang suami walau Ahmad pria itu hanya datang seminggu dua kali, itu pun dia tidak pernah bermalam di sini karena dia mempunyai istri yang sudah dinikahinya selama lima tahun, mereka belum dikaruniai seorang anak. Rumah yang kami tempati adalah rumah miliknya untuk beristirahat walau tidak bisa dikatakan sebuah villa, rumah mungil yang berada di bantaran kali Ciliwung dekat dengan bendungan katulampa yang terkenal, karena di tempat ini barometer Jakarta akan terkena banjir kiriman.

Hingga akhirnya keinginanku untuk hamil oleh pria itu terjadi, aku sangat yakin anak yang kukandung adalah benihnya karena aku selalu memaksa Gus Mir untuk memakai Kondom setiap kali berhubungan seks denganku, hanya pria itu yang ku ijinkan membuang pejuhnya di memekku. Kehamilan yang membuatku sangat bahagia, aku sudah membayangkan membesarkan anak dalam kandunganku dan dia akan memakai Bin Amir Kholil dk belakang namanya. Sebuah balas dendam yang sempurna, Gus Mir akan tersiksa seumur hidupnya karena dipaksa menjadi ayah dari anak yang bukan anaknya.

Tapi apa yang kubayangkan ternyata meleset, setelah anakku lahir Gus Mir malah melarangku membawa anakku pulang ke Pondok dan membesarkannya. Dia memaksaku menyerahkan anakku ke ayahnya yang menyambutnya dengan suka cita, dia terlihat begitu bahagia menggendong anak yang lahir dariku.

Bersambung.
ditunggu respon dan komentarnya agar cerita ini terus berlanjut hingga tamat.
Terakhir diubah: 29 Nov 2018 
