Preman Masuk Pesantren 01-15 Bukti Yang Terlewat
by satria73 @semprot
10 Oct 2018

"Iya, terimakasih Mas." jawabku urung menanyakan kenapa Nyai Jamilah tiba tiba memanggilku, kenapa tidak menyuruh santriwati?

"Aku ke Nyai Jamilah dulu, Farhan." kataku meninggal kan Farhan yang tidak menjawabku, dia larut dalam pikirannya yang sedang kalut.

Sampai di rumah Mbah Kholil, Nyai Jamilah sudah menungguku di teras rumahnya. Dia tersenyum dari kejauhan menyambut kedatanganku, artinya tidak ada Mbah Kholil di rumah itu sebabnya dia menungguku di teras rumahnya.

"Assalam mu'alaikum, ada apa Nyai memanggilku?" tanyaku tanpa menunggu jawaban salam dari Nyai Jamilah.

"Wa 'alaikum salam, kamu belum juga aku menjawab salammu sudah bertanya mau apa aku memanggilmu. Duduk dulu, biar aku buatkan kamu minum." jawa Nyai Jamilah tanpa menunggu jawaban dia masuk ke dalam seakan ingin membalas perbuatanku tadi.

"Nggak usah, Nyai!" aku berusaha mencegah, tapi Nyai Jamilah sudah menghilang ke dalam.

Aku menarik nafas panjang melihat ke arah Pondok yang agak terhalang oleh beberapa pohon rindang sambil menunggu Nyai Jamilah kembali dari dapur, entah apa yang akan dibicarakan oleh Nyai Jamilah sehingga dia memanggilku. Saat aku berpikir keras, dari kejauhan aku melihat Nyai Nur mendatangiku, atau lebih tepatnya datang untuk menemui Nyai Jamilah, tidak mungkin dia sengaja datang untuk menemuiku. Melihat kedatangannya membuat jantungku berdebar semakin kencang, kejadian semalam entah kenapa sangat berkesan buatku dan melebihi kesan yang kudapatkan saat mendapatkan perawan Nyai Jamilah.

"Assalam mu'alaikum, eh ada kamu Zaka, sudah lama?" tanya Nyai Nur tersenyum genit melihatku yang duduk gelisah.

"Wa 'alaikum salam Nyai, saya baru datang." jawabku berpaling dari wajahnya. Usia Nyai Nur yang sudah 35 atau bahkan mungkin lebih membuat kecantikannya terlihat matang dan semakin menarik.

"Eh Nyai Nur, ada apa?" tanya Nyai Jamilah yang datang dengan nampan berisi kopi dan jajanan pasar yang segera diletakkannya di meja yang berada di hadapanku.

"Cuma mau ngasih kabar, Kyai Amir pulangnya tiga hari lagi, katanya mau langsung ke rumah Shinta untuk membicarakan pernikahan Shinta dengan Zakaria." jawab Nyai Nur sambil duduk di hadapanku tanpa dipersilahkan.

"Och, lalu siapa yang akan mengajar santri pria selama Kyai Amir dan Ahmad tidak ada?" kata Nyai Jamilah ikut duduk di kursi yang berada di sampingku.

"Kata Kyai Amir untuk sementara para santri libur, mereka diminta untuk mengirim doa untuk almarhum Rahmat dan Surti, mereka juga dimintai bergantian mengaji selama tujuh hari tujuh malam di rumah Almarhumah Surti semoga semua dosanya diampuni dan amal ibadahnya diterima. Selain itu juga Kyai Amir menyuruh kita membantu keluarga almarhumah Surti menyediakan makanan untuk masyarakat selama tahlil. Tadi aku sudah belanja keperluan untuk tahlilan di rumah Surti dan sudah menyuruh beberapa orang santri untuk mengantarkannya ." jawab Nyai Nur, matanya terang terangan memandangku, sehingga Nyai Jamilah mengetahuinya.

"Pantas tadi banyak santri pria minta ijin untuk pulang, setelah saya hitung ada 20 santri dan 15 santriwati yang pulang, tempat ini jadi sepi. Lalu kita harus melakukan apa selain yang ditugaskan Kyai Amir?" tanya Nyai Jamilah, aku sempat melihat rina wajahnya yang terlihat merona merah. Entah apa yang sedang dipikirkannya.

"Yang pastinya yang enak enak, Nyai. Bukan begitu Zaka?" tanya Nyai Nur membuatku yang sedang minum kopi tersedak kaget.

"Kamu ada ada saja, Nyai." kata Nyai Jamilah tertawa kecil, aku tidak lagi melihat kesholehan dua wanita alim ini, yang aku lihat adalah dua wanita genit yang sedang menggoda birahiku.

"Hahahaha, kita sama sama tahu, Nyai. Aku pamit dulu, sepertinya kalian sedang membicarakan hal penting. Assalam mu'alaikum." kata Nyai Nur mengucapkan salam sebelum pergi meninggalkan kami.

"Wa'alaikum salam." jawabku dan Nyai Jamilah berbarengan. Mataku terpaku melihat pantan Nyai Nur yang besar bergoyang seperti itik.

"Sahhh, jangan melihat seperti itu, dosa." kata Nyai Jamilah membuatku malu karena perbuatanku diketahuinya.

"Eh iya, ada perlu apa Nyai memanggilku?" tanyaku mengembalikan tujuanku datang menemuinya.

"Masalah rencana pernikahanmu dengan Shinta, aku tahu masalah yang sedang kamu hadapi. Kamu tidak bisa mengabarkan pernikahanmu kepada kedua orang tuamu karena suatu hal yang tidak bisa kamu ceritakan. Dewi sudah menceritakannya padaku." kata Nyai Jamilah mulai membuka percakapan. Mendengar apa yang dikatakan Nyai Jamilah membuatku menduga, Dewi sudah menceritakan tentang diriku, kenapa aku melarikan diri ke tempat terpencil.

"Iya Nyai, saya sekarang bingung mencari uang untuk pernikahan saya dengan Shinta, saya tidak bisa memberi kabar orang tua saya." kataku gelisah. Kegelisahanku sedikit terhibur melihat senyum Nyai Jamilah, lesung pipitnya membuatnya semakin cantik.

"Aku punya sedikit tabungan yang bisa kamu gunakan untuk biaya pernikahanmu, semoga ini cukup." kata Nyai Jamilah memberiku amplop yang aku tahu isinya adalah uang. Ragu ragu aku menerimanya karena tidak ada pilihan lain.

"Te terimakasih, Nyai. Dewi sudah mengatakan siapa saya sebenarnya, kenapa Nyai masih mau menerima saya?" tanyaku heran, kenapa Nyai Jamilah tidak mengusirku setelah tahu aku seorang buronan Polisi.

"Ya, Dewi cerita kamu diusir oleh orang tuamu karena tato di tubuhmu. Mereka kecewa kamu yang sudah dimasukkan pesantren justru membuat tato." kata Nyai Jamilah, ternyata dia tidak tahu aku seorang buronan Polisi.

"Iyya, begitu Nyai. Terimakasih Nyai tidak mengusirku." jawabku lega, ternyata Dewi sama sekali tidak memberitahuku sebagai seorang buronan polisi dia hanya mengatakan aku diusir dari rumah gara gara tato yang ada di tubuhku. Hampir saja aku terjebak mengatakan bahwa aku seorang buronan polisi.

"Och ya, Dewi mengatakan, apapun yang terjadi kamu tidak boleh menghubunginya dan juga keluargamu, terus terang aku tidak tahu masalah apa yang sedang kamu hadapi sampai keluargamu mau memaafkanmu, makanya kamu harus belajar sungguh sungguh menghafal Al Qur'an untuk membuat kedua orang tuamu bangga." kata Nyai Jamilah, senyumnya mampu membuatku bahagia. Gila, apa yang kurasakan?

"Kenapa harus begitu?" tanyaku untuk mengalihkan perasaanku yang aneh, perasaan yang seharusnya tidak kumiliki.

"Aku tidak tahu. Nanti malam kamu tetap meronda kan? Aku dengar desas desus suami Surti masih berkeliaran. Sepertinya dia mengincar sesuatu." kata Nyai Jamilah menatapku, tatapan yang terasa aneh dan membuat hatiku berdesir.

"Iya, saaya akan tetap meronda seperti amanah Kyai Amir." jawabku berusaha membalas tatapan Nyai Jamilah yang terang terangan menatapku. Padahal sangatlah tabu menatap mata pria yang bukan muhrimnya, apa lagi bagi seorang yang mengerti agama seperti Nyai Jamilah.

"Ya, kamu memang harus meronda sampai situasi benar benar aman dan suami Surti berhasil ditangkap Polisi. Selama suami Surti belum berhasil ditangkap, kita harus terus waspada." kata Nyai Jamilah, apa dia tahu suami Surti mengincar Farhan? Tahu dari mana?

"Kenapa Nyai berpikir seperti itu? Apa Nyai mengetahui sesuatu?" tanyaku penasaran, sepertinya Nyai Jamilah tahu banyak hal yang terjadi di pondok, rahasia yang tersembunyi rapat.

"It itttu tidak semestinya kita bicarakan, lebih baik kamu fokus dengan tugasmu menjaga keamanan Pondok." kata Nyai Jamilah gugup, membuatku semakin yakin Nyai Jamilah mengetahui sesuatu yang berusaha disembunyikannya. Aku semakin penasaran, apa saja yang diketahui Nyai Jamilah.

"Kenapa Nyai menjadi gugup seperti itu? Sepertinya Nyai tahu sesuatu." kataku berusaha mendesak Nyai Jamilah. Mungkin apa yang diketahuinya adalah sebuah keuntungan buatku, bisa saja hal yang aku pikirkan benar.

"Jangan sembarangan kamu menuduhku seperti itu, kamu tidak tahu apa apa tentang situasi pondok. Sekarang kamu kerjakan tugasmu, beberapa hari ini kita membutuhkan banyak kayu bakar, jangan sampai kita kehabisan kayu bakar. Assalam mu'alaikum." kata Nyai Jamilah meninggalkanku yang bengong melihat reaksi Nyai Jamilah.

"Nyai.....!" seruku memanggil Nyai Jamilah sebelum pergi.

"Ada apa lagi, urusan kita sudah selesai." kata Nyai kembali muncul, rupanya dia tidak benar benar masuk ke dalam rumah, melainkan bersembunyi di balik pintu sehingga bisa mendengarku.

"Aku kangen ingin bisa kembali menikmati.....!" kataku tidak berani meneruskan perkataanku.

"Pergilah, jangan mungkin hal itu lagi. Sudah cukup kita bermain api." kata Nyai Jamilah, aku melihat matanya berkaca kaca.

"Assalam mh'alaikum Nyai..!" kataku mengucapkan salam dan pergi meninggalkan Nyai Jamilah tanpa menunggunya membalas ucapan salamku.

Samar samar aku mendengar balasan salam dari Nyai Jamilah setelah aku cukup jauh dari tempatnya berdiri, refleks aku berbalik melihat ke arah Nyai Jamilah yang memandangiku dari kejauhan. Tangannya melambai ragu melepaskan kepergianku, aku melihatnya masuk dan menghilang di dalam rumahnya. Aneh, apa yang sedang kurasakan, kenapa aku selalu ingin berduaan dengan Nyai Jamilah. Sadar, dia sudah punya suami.

"Mas Zaka, sini....!" panggil seseorang yang bersembunyi di balik pohon mangga besar.

"Farhan...!" seruku heran melihat Farhan yang hanya terlihat kepala dan peci hitamnya saja.

"Ikuti aku, Mas...!" seru Farhan berjalan cepat tanpa menoleh ke arahku. Sesaat aku ragu untuk mengikutinya, tapi sepertinya ada hal penting yang ingin memperlihatkannya padaku, akhirnya aku mengikuti Farhan yang berjalan cepat mendahuluiku.

"Ada apa?" tanyaku setelah berhasil berjalan di samping Farhan yang sejak tadi diam.

"Ssstttt...!" jawab Farhan menyuruhku diam, membuatku semakin penasaran kenapa Farhan berlaku aneh. Padahal Farhan yang aku kenal tidak pernah bisa diam, mulutnya selalu berkicau sampai aku berpikir Farhan hanya diam saat sedang tidur.

Kondisi jalan setapak yang sempit memaksaku berjalan di belakang Farhan mengingatkanku dengan orang baduy yang terbiasa jalan beriringan, bahkan saat mereka pergi ke kota dengan jalan yang lebar kebiasaan jalan beriringan mereka tidak juga hilang. Ngaing teu wasa, kata kata yang selalu mereka katakan saat orang bertanya kenapa mereka bisa mempertahankan adat yang sudah ratusan tahun tanpa terkontaminasi kemajuan jaman. Sekarang aku merasa seperti orang baduy yang berjalan beriringan menapaki jalan setapak, ech kenapa Farhan membawaku ke sini?

"Kenapa kita ke sini?" tanyaku melihat garis polisi yang mengelilingi gubuk sebagai tanda TKP.

"Aku menemukan sesuatu, cepat sebelum ada yang melihat kita di sini." kata Farhan menarik tanganku yang ragu masuk ke dalam lingkaran garis polisi.

"Apa?" aku membungkuk masuk ke dalam lingkaran garis polisi mengikuti Farhan mendekati gubuk

Farhan tidak menjawab pertanyaanku, dia justru merangkak masuk ke kolong gubuk. Aku melihatnya heran, apa yang ditemukan Farhan sehingga dia rela merangkak di kolong gubuk yang kotor. Tidak berapa lama Farhan kembali muncul dengan membawa celana dalam yang aku kenal sebagai celana dalan, entah celana dalam siapa. Terpikir olehku, bisa saja itu adalah celana dalam Nyai Jamilah atau Nabila, semoga dugaanku salah.

"Ini Mas, kenapa Polisi melewati barang bukti penting di TKP? Aneh sekali, benda sebesar ini tidak mereka lihat kecuali benda ini ada setelah pembunuhan Rahmat dan Surti dan kenapa Polisi langsung menghentikan penyelidikan di tempat ini." kata Farhan dengan dahi berkerut. Ternyata Farhan tidak sebodoh yang aku kira.

"Celana dalam...!" kataku mengambil celana dalam dari tangan Farhan, sambil berusaha mengingat celana dalam Nyai Jamilah dan Nabila saat kami berhubungan sex di tempat. Aku tidak berhasil mengingatnya karena pikiranku saat itu lebih tertuju untuk menikmati memek Nyai Jamilah dan Nabila.

"Sepertinya ini celana dalam Surti, tapi setahuku Surti tidak pernah pakai celana saat bertemu dengan kami. Dia beralasan agar lebih mudah, bisa langsung sodok." kata Farhan. Aku melihat dahinya berkeringat, seakan sedang berpikir keras.

"Lalu, celana siapa kalau bukan celana dalam Surti?" tanyaku semakin gelisah. Tapi kembali seperti yang dikatakan Farhan, kenapa barang bukti sepenting ini bisa lolos dari mata polisi yang pasti sudah melakukan investigasi menyeluruh, benar benar tidak masuk akal kalau benda sebesar ini luput dari mata polisi yang sudah terlatih.

=====≠=======

"Aku ikut kamu meronda, ya!" kata Farhan kembali merengek untuk ikut meronda.

"Jangan, lebih baik kamu bersama santri lain mengaji untuk arwah Rahmat dan Surti. Itu lebih aman buat kamu dari pada harus ikut meromda, bisa saja orang yang sedang mengincarmu memanfaatkan kesempatan ini." kataku mencegah keunginan Farhan yang menurutku sangat berisiko.

"Kamu benar, tapi kamu benar benar bisa menanggulangi semuanyakan? Bukankah lebih baik kamu mengajak beberapa orang santri untuk ikut meronda, biar lebih aman." kata Farhan memberikan solusi yang sebenarnya cukup bagus.

"Nggak perlu, aku bisa menghadapinya sendiri. Jawabku berusaha menenangkan Farhan. Aku harus menemui Nyai Jamilah membicarakan apa yang kutemui di gubuk.

"Ya sudah, hati hati." kata Farhan melepas kepergianku. Dia segera masuk kembali ke dalam kamar bergabung dengan santri lain untuk kembali mengaji.

Aku berjalan mengelilingi pondok seorang diri tanpa menyalakan senter yang kubawa, sengaja aku tidak menyalakan senter agar lebih leluasa mengintai keadaan pondok. Kalau benar ada yang sedang mengawasi pondok, dia tidak akan menyadari kehadiranku sehingga aku bisa langsung menyergapnya. Pengalamanku sebagai pencuri bisa digunakan dalam situasi seperti ini. Aku mencari tempat persembunyian paling strategis, tempat yang bisa kugunakan untuk mengawasi keadaan pondok dan juga melihat arah jalan datang menuju pondok, aku yakin orang itu tidak akan melewati belakang pondok karena di belakang pondok ada parit lebar yang sulit diloncati.

Mengintai di tempat gelap bukanlah pekerjaan yang menyenangkan, aku harus bersabar tanpa merokok dan bergerak yang tidak perlu. Pengalamanku sebagai seorang pencuri membuat ku bisa melakukannya dengan mudah. Setelah sekian lama aku tidak melihat ada sesuatu yang mencurigakan, aku menyalakan senter yang terdapat pada korek untuk melihat jam yang melingkar di pergelangan tangan. Jam 11 malam, suara orang mengaji sudah berhenti dari tadi, para santri yang berkumpul di masjid sudah kembali ke kamarnya masing masing untuk beristirahat.

Berarti sudah aman, tidak akan ada penyusup yang akan datang ke Pondok, pengalamanku sebagai pencuri yang mengatakan itu. Karena semua santri sudah berada di kamarnya, maka kesempatan penyusup yang nekat hanya akan menemui kegagalan. Berarti aku sudah aman untuk menemui Nyai Jamilah.

Perlahan aku berjalan waspada, mataku berkeliling melihat keadaan. Sebagai bekas pencuri dan perampok kemampuan mataku melihat bisa diandalkan. Aku bisa membedakan bayangan pohon atau manusia tanpa menoleh ke arah bayangan tersebut, tidak heran aku langsung tahu ada beberapa santriwati yang menginap di rumah Nyai Jamilah untuk menemaninya. Aku yakin ada 4 orang santriwati, tinggal memastikan di mana mereka tidur. Tidak mungkin mereka tidur di kamar Nyai Jamilah, bisa di kamar yang lain.

Lampu ruang tamu sudah mati, berarti mereka sudah tidur. Tapi aku harus benar benar memastikan para santriwati sudah tidur dan di mana mereka tidur. Kembali aku melihat keadaan sekelilingku memastikan tidak ada orang lain selain aku, setelah kurasa aman aku naik ke atas kursi yang kugeser ke arah jendela dengan sangat berhati hati. Aku mengambil HP dan menyalakan video recording, kemudian aku mulai merekam ruang tamu melalui lubang angin, setelah yakin semua sudut di ruang tamu berhasil aku rekam aku melihat hasil rekamanku dan tersenyum senang karena melihat empat orang santriwati tidur nyenyak di ruang tamu seperti dugaanku.

Sekarang waktunya aku mencari letak kamar Nyai Jamilah, aku mengembalikan posisi kursi ke tempat semula. Perlahan lahan aku berjalan mengelilingi rumah untuk mencari letak kamar Nyai Jamilah, ada beberapa jendela kamar yang aku temui, kemungkinan Nyai tidur di kamar terdepan seperti kebiasaan umum yang menjadikan kamar terdepan sebagai kamr utama. Bagaimana caranya memastikan itu adalah kamar Nyai Jamilah. Aku menempelkan telingaku ke jendela, berusaha mendengar suara dan yang paling mudah adalah mendengar dengkuran halus kalau orang itu mendengkur. Aku tidak mendengar dengkuran atau suara jam dinding, seharusnya ini kamar utama, aku melihat ke arah lubang angin yang lumayan tinggi sehingga aku tidak bisa menjangkaunya.

Nanti saja aku cari alat untuk menjangkau lubang angin, lagipula aku sama sekali tidak mendengar suara jam yang menandakan kamar ini biasa digunakan. Nyai Jamilah adalah jstri ke dua Mbah Kholil, kemungkinan kamar utama tidak digunakan lagi untuk menghormat almarhumah. Aku menghampiri jendela ke dua, sekarang aku mendengar suara jarum jam dinding yang terdengar jelas memecahkan keheningan malam. Kreket, suara gesekan papan yang dijadikan alas kasur semakin membuatku yakin inilah kamar Nyai Jamilah karena setahuku hanya ada Mbah Kholil dan Nyai Jamilah yang menempati rumah ini karena semua anak Mbah Kholil sudah berkeluarga dan tinggal terpisah.

"Nyai, sudah tidur belum?" tanyaku sambil mengetuk jendela pelan pelan agar tidak ada santriwati yang sedang menginap mendengar suaraku. Aku harus menceritakan penemuanku ke Nyai Jamilah.

"Hmmmm...!" suara deheman membuatku lega karen Nyai Jamilah bisa mendengar suaraku tanpa membangunkan santriwati yang tidur di ruang tamu.

"Buka jendelanya Nyai, ada hal penting yang mau aku sampaikan." kataku pelan m, setengah berbisik.

"Iya sebentar..!" kata suara yang aku yakin bukanlah suara Nyai Jamilah membuatku pucat, ternyata aku sudah salah kamar.

"Nya Nyai Nur!" seruku kaget dan sekaligus lega yang membuka jendela adalah Nyai Nur, berarti hubunganku dengan Nyai Jamilah tetap aman karena bukan orang lain yang memergoki kehadiranku. Kenapa Nyai Nur ada di rumah Mbah Kholil, apa dia tahu rencana kedatanganku menemui Nyai Jamilah.

"Masuk, sebelum ada yang melihat kamu!" kata Nyai Nur mengulurkan tangannya ingin membantuku naik. Aku mengabaikan tangannya, dengan mudah aku masuk ke dalam kamar yang gelap. Nyai Nur langsung menutup kamar sebelum orang lain melihat.

"Kenapa Nyai ada di sini?" tanyaku heran, rencanaku menemui Nyai Jamilah gagal total karena salah kamar.

"Aku sengaja menunggumu di sini karena curiga kalian janjian, ternyata kecurigaanku benar." jawab Nyai Nur tertawa pelan, tangannya melingkar di leherku yang lebih tinggi darinya.

"Jangan begini Nyai, saya sedang meronda dan memastikan semuanya dalam keadaan aman dan terkendali." kataku berusaha membela diri.

"Kemarin malam juga kamu bilangnya ronda, ech ternyata kamu malah ngerondain memek aku." jawab Nyai Nur melumat bibirku sehingga aku tidak bisa menjawab pertanyaannya. Ciumannya begitu ganas, lebih ganas dari kemarin malam.

"Jangan Nyai, banyak santriwati di depan, nanti mereka bangun." kataku berusaha menyadarkan bahaya yang sedang mengintai.

"Asal kamu tidak berisik, mereka tidak akan bangun." jawab Nyai Nur tidak peduli, tangannya meraba kontolku yang sangat mudah bangun walau hanya lewat godaan kecil. Aku sendiri heran dengan libidoku ini, bahkan saat di Bogor aku sering kelabakan berusaha memendam nafsuku hanya karena tidak punya uang untuk menyewa seorang pelacur.

"Tapi Nyai, tempat ini...!" perkataan ku terhenti saat Nyai Nur kembali melumat bibirku dengan sangat bernafsu, dia begitu agresif dan tidak punya rasa malu sedikitpun dengan statusnya.

"Jangan munafik kamu, aku tahu kedatangan kamu buat ngentotin Nyai Jamilah yang lebih cantik dan lebih muda dariku." jawab Nyai Nur menarik sarungku hingga lepas dan dia bisa melihat kontolku yang sudah berdiri tegak.

"Saya beneran ada perlu, Nyai." jawabku berusaha membela diri dari tuduhan Nyai Nur, memang benar kedatanganku untuk membicarakan masalah celana dalam yang kutemukan di gubuk walau aku juga berharap bisa menikmati memek Nyai Jamilah malam ini. Menyelam sambil minum air, adalah pepatah yang tepat buatku.

"Nggak bisa, kamu harus ngentotin aku dulu, baru boleh nemuin Nyai Jamilah." jawab Nyai Nur berjongkok dan langsung melahap kontolku dengan bernafsu, padahal kemarin dia ketakutan begitu melihat kontolku.

"Uchhhhh, Nyaiiii. Langsung aja sebelum ada yang bangun...!" kataku berusaha menahan suara rintihanku yang bisa membuat para santriwati bangun. Rumah ini terbuat dari kayu, sehingga suara sekecil apapun bisa terdengar jelas.

"Ya sudah. Buruan entot aku...!" kata Nyai Nur menghentikan aksinya, dia segera membuka pakaiannya sehingga tersisa celana dalam dan BHnya yang masih melekat di tubuhnya. Nyai Nur menungging di hadapanku dengan Celana dalam yang diturunkan tanpa di lepas, rupanya dia mulai mengerti dengan situasi yang kami hadapi.

Tiba tiba pintu kamar terbuka membuatku dan Nyai Nur sangat terkejut melihat sosok yang berdiri di ambang pintu melihat ke arah kami, membelakangi lampu yang berada di ruang tengah sehingga aku tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.

Sekali lagi terpaksa harus Bersambung.
