Preman Masuk Pesantren 01-26 Masa Lalu Kyai Amir
by satria73 @semprot
21 Nov 2018

"Jaga mulut Teh Euis, Nyai Nur tidak serendah itu." aku berusaha menahan getaran di bibirku, perkataan Teh Euis seakan menuduhku sudah pernah menikmati tubuh Nyai Nur. Seperti itulah yang terjadi, pelan pelan aku mulai mempercayai semua cerita Teh Euis.

"Atau mungkin kamu juga pernah merasakan kehangatan tubuh Nyai Nur, sama seperti Ahmad yang selalu mendapatkan jatah?" Teh Euis semakin berani, tangannya meraba kontolku yang mulai terusik di balik sarung tanpa CD. Tuduhan yang tepat, bukan tuduhan tapi tebakan yang tepat.

Ahmad, nama itu terasa mengganjal di hatiku saat Teh Euis menyinggung namanya. Apa benar Ahmad sering bahkan mendapatkan tempat istimewa sehingga bisa bebas menikmati keindahan tubuh Nyai Nur? Sungguh si buruk rupa yang beruntung, dia bisa menikmati keindahan tubuh Nyai Nur atas persetujuan Kyai Amir. Gila dan tidak masuk akal, tapi sepertinya Teh Euis tidak sedang berdusta. Dari tatapan matanya dan pengetahuannya tentang situasi di pondok, dia tidak sedang berdusta.

Dan kalau aku tidak jadi menikah dengan Shinta maka Ahmad mau tidak mau akan menggantikan kedudukanku menikahi Shinta, keberuntungan yang selama ini diinginkan oleh Ahmad. Dia terang terangan menawarkan dirinya untuk bisa menikahi Shinta dan mendapatkan persetujuan dari Kyai Amir. Apa aku akan membiarkan keberuntungan ku direbut oleh Ahmad, menikah gadis secantik Shinta yang tidak kalah dibandingkan artis yang wara wiri di layar kaca maupun layar lebar. Kecantikan alami tanpa polesan make up, sungguh bodoh kalau aku membiarkan Shinta menjadi istri pria berwajah buruk.

"Ich, apa jni !" seru Teh Euis saat menyentuh kontolku, matanya melotot takjub, dia tidak percaya dengan benda yang sedang dipegangnya. Aku hanya tersenyum geli melihat ekspresi wajahnya, ekspresi yang sering aku lihat di wajah setiap wanita saat pertama kali menyentuh dan melihat kontolku.

"Apa, Is?" Kang Jaja penasaran, apa yang membuat ekspresi wajah istrinya berubah seperti itu. Dia menatapku, ingin mengetahui apa yang membuat Teh Euis berteriak kecil seperti itu.

"Gila, kontol segede ini muat nggak di memek Euis, Kang?" Teh Euis semakin berani memegang batang kontolku yang masih terbungkus sarung, dia ingin memastikan seberapa besar ukuran kontolku dan mengira ngira apa bisa memasuki lobang sempit miliknya. Kenapa juga Teh Euis harus ragu, kepala bayi yang lebih besar bisa keluarbdari lobang memek.

"Masa, Is?" wajah Kang Jaja memerah, matanya semakin blingsatan memandang Teh Euis yang terus memegang kontolku. Kang Jaja bangun dan berdiri di samping Teh Euis untuk melihat apa yang dilakukan istrinya membuatku merasa risih dan berusaha menarik tangan Teh Euis dari kontolku, entah apa yang dirasakan Kang Jaja sehingga dia terlihat begitu bergairah.

"Nggak apa apa, Zak..!" kata Kang Jaja, nafasnya tersengal sengal seperti habis berlari. Dia memandang ke arah tangan istrinya yang sedang menggenggam kontolku.

"Zaka masih malu, Kang." Teh Euis tertawa kecil, dia berjongkok di hadapanku dan mengangkat kain sarung yang kupakai tanpa sempat aku cegah, kontolku yang sudah menegang sempurna terekspos di hadapannya karena aku tidak memakai CD walau tadi Teh Euis sempat memberikan CDnya untuk aku pakai, tapi aku tidak melakukannya karena mengingatkan ku ke Dewi yang juga pernah meminjamkan CDnya untuk kupakai.

"Benar Is, kontolnya gede banget, kamu pasti puas..!" seru Kang Jaja membuatku berusaha menutupi kontolku. Teh Euis menepiskan tanganku, dia segera berjongkok di hadapanku dan tanpa memberiku kesempatan, Teh Euis mencaplok kontolku dan mengulumnya dengan bernafsu. Gila, apa yang dilakukan Teh Euis di hadapan suaminya?

"Tehhhhhh.... !" aku merasa kontolku agak ngilu saat lidah Teh Euis menjilati lobang kencingku, tangannya memegang batang kontolku yang masih terlalu panjang untuk masuk ke dalam mulutnya. Untuk sesaat aku terpaku oleh kegilaan yang dilakukan oleh mantan istri Kyai Amir, kegilaan yang sama telah dilakukan oleh Nyai Nur. Dalam hal ini aku menganggap Teh Euis lebih gila lagi, dia melakukannya di hadapan suaminya.

"Gila, kontol segede itu muat di mulut kamu. Nikmati aja, Zak, Euis sudah sering ngewe ditonton mantan suaminya Kyai Amir, kamu nggak perlu malu. Bukan begitu, Is?. " tanya Kang Jaja ke Euis yang sedang sibuk mengulum kontolku, wajahnya memerah melihat apa yang sedang dilakukan Teh Euis kepadaku.

"Sudah Tehhh, ada Kang Jaja...!" aku mendorong kepala Teh Nyai, berusaha mengabaikan rasa nikmat yang menjalar di setiap syaraf membuatku merinding oleh sensasi dahsyat yang sangat unik karena ada Kang Jaja yang tidak berkedip melihat perbuatan istrinya, antara malu dan bangga dengan ukuran kontolku yang sudah berhasil menaklukkan banyak wanita sehingga bertekuk lutut di telapak kakiku.

"Iya Kang, Kyai Amir sering memaksaku melayani si Ahmad sementara dia hanya menonton, setelah Ahmad ngecrot di memek Euis Kyai Amir akan menghisap memek Euis sehingga pejuh Ahmad habis tidak tersisa." kata Teh Euis membuatku hampir tidak percaya, tidak mungkin Kyai Amir melakukan hal yang dilaknat oleh Allah dan menurut syariat hukumannya adalah rajam hingga mati.

"Tidak mungkin Kyai Amir melakukan hal itu, beliau sangat alim." kataku berusaha menolak keterangan Teh Euis.

"Percayalah padaku, tidak akan rugi apa bila kamu percaya." Teh Euis kembali mengulum kontolku, dia tidak peduli dengan sanggahanku dan lebih tertarik memanjakan kontolku.

"Nikmati, hosh hosh hosh saja Zaka..!" seru Kang Jaja, nafasnya terengah engah melihat keliaran istrinya. Kang Jaja mengambil kursi yang diletakkan tepat di sampingku sehingga dia bisa melihat apa yang sedang dilakukannya pada kontolku, kegilaan yang tidak pernah kubayangkan sebelumnya.

"Iya, nikmati saja. Kamu sudah pernah ngentotin Nyai Nur belum? Biasanya santri baru suka dicoba oleh Nyai Nur, dia pasti ketagihan kontol gede kamu...!" Teh Euis mengocok ngocok kontolku yang basah oleh air liur nya, tehnik kocokannya tidak sehebat Nyai Nur tapi rasanya tetaplah nikmat apa lagi sensasinya sangat dahsyat karena ditonton oleh Kang Jaja.

"Belum, Teh..!" aku memejamkan mata menikmati kocokan tangan Teh Euis, perlahan kehadiran Kang Jaja menghilang dalam pikiranku. Aku semakin fokus menikmati sepongan Teh Euis, bibirnya sudah basah oleh air liurnya yang sebagian membasahi dagunya.

"Bohong..!" Teh Euis berdiri, membiarkan kontolku tersiksa dalam birahi. Mengacung tegak, menanti apa yang akan dilakukan Teh Euis selanjutnya.

"Kok berhenti, Teh?" aku kecewa, setelah menanti sekian lama, Teh Euis membiarkan kontolku mengacung tegak tanpa sentuhan. Aku membuka mata, Teh Euis duduk di meja makan dengan kaki mengangkang lebar sehingga memeknya yang berbulu lebat terlihat menggodaku. Sementara pakaiannya masih tetap komplit seperti tadi, hanya tidak memakai CD.

"Kenapa, kamu pengen?" tanya Teh Euis membuka belahan memeknya yang merah berkilat karena basah oleh lendir birahi, hidungku bisa mencium bau memeknya yang tajam dan khas, bau alami yang semakin membuat birahiku membumbung tinggi. Membayangkan kontolku akan segera terbenam dalam jepitan memeknya yang menyimpan sejuta kenikmatan surga dunia, pria mana yang tidak akan tergoda melihatnya.

"Jangan pedulikan bau memek istriku, Zak. Aku jamin, saat kontolmu dijepit memek istriku, kamu tidak akan pernah bisa melupakannya." kata Kang Jaja gagal paham dengan apa yang kupikirkan, aku sama sekali tidak keberatan dengan bau memek Teh Euis yang menurutku sangat menggoda, bau memek yang membangkitkan nafsu birahi setiap pria bahkan aku sangat menyukai baunya yang menurutku berbeda dengan memek wanita lain. Mungkin karena Teh Euis tidak pernah menggunakan sabun pembersih vagina sehingga baunya terasa alami, bau yang sangat aku suka.

"Kamu tahu, kenapa Kyai Amir menceraikanku?" tanya Teh Euis terus mempermainkan memeknya sehingga baunya semakin tajam, mungkin untuk sebagian orang akan sangat mengganggu, tapi tidak buatku. Dan aku yakin, akan lebih banyak pria yang suka dengan bau memek Teh Euis dibandingkan dengan yang tidak suka.

"Bukankah Teh Euis yang meninggalkan Kyai Amir, agar bisa menikah dengan Kang Jaja?" tanyaku heran, begitu yang dikatakan Teh Euis tadi dan aku tidak mungkin lupa karena baru beberapa menit yang lalu Teh Euis mengatakannya.

"Salah satunya mungkin begitu, tapi kamu pikir Kyai Amir akan membiarkanku pergi kalau alasannya begitu?" tanya Teh Euis, jari tengah dan telunjuknya masuk ke dalam lobang nemeknya, dia berusaha mencari kenikmatan dengan dua jarinya itu. Kocokannya semakin cepat membuatku merasa tersisihkan, kenapa Teh Euis tidak menggunakan kontolku untuk memuaskan memeknya. Dia malah asyik bermasturbasi di hadapanku seakan jarinya lebih nikmat dibandingkan keperkasaan kontolku, dia sengaja melecehkanku terang terangan.

"Zak, kamu benar benar tidak ingin menggantikan jariku? Och, aku butuh kontol kamu, jangan biarkan aku tersiksa seperti ini." goda Teh Euis, senyumnya membuatku tidak mampu menahan diri lagi.

"Lalu apa alasan Kyai Amir rela melepas Teh Euis, padahal Teh Euis tidak kalah cantik dengan Nyai Nur?" tanyaku lagi. Aku menarik tangan Teh Euis sehingga jarinya terbebas dari jepitan memeknya, dengan lahap aku mengulum jari Teh Euis yang basah oleh cairan lendir memeknya. Menjilati dan menelan lendir yang menempel di kedua jarinya.

"Kamu tidak jijik dengan lendir memekku yang bau, kamu satu satunya pria yang mau menjilati lendir memekku." kata Teh Euis takjub melihatku terus mengulum jari jarinya hingga lendir yang menempel habis tidak tersisa. Aku tidak percaya, mana mungkin ada pria yang menolak menjilati lendir memek Teh Euis? Ach, dia hanya merendahkan diri di hadapanku atau mungkin sedang memanas manasi Kang Jaja, aku menoleh ke arah Kang Jaja yang tidak berkedip melihat adegan di depannya.

"Lendir memek Teh Euis enak banget, aku tidak jijik., kenapa Kyai Amir melepas Teh Euis?" tanyaku. Aku berdiri dan menggeser kursi yang menghalangiku, aku melepaskan sarung hingga jatuh ke lantai lalu aku mengarahkan kontolku tepat di lobang memek Teh Euis. Aku sudah sangat terangsang, begitu pula dengan Teh Euis sehingga tanpa meminta persetujuannya, aku menghentakkan kontolku dengan keras menerobos lembah sempit milik Teh Euis hingga mentok ke dasarnya, kepala kontolku seperti membentur dinding lunak dan hangat, apa mungkin itu mulut rahimnya.

"Ochhhhhhh, masukkkkkkk...!" Teh Euis menjerit, saat kontolku terbenam hingga mentok ke dasar memeknya. Matanya memandangku seakan tidak percaya, memeknya mampu menampung kontolku.

"Memeknya sempit banget, Teh..!" aku sendiri takjub dengan jepitan memeknya yang terasa sangat ketat, melebihi memek wanita lain yang pernah kunikmati. Memek Teh Euis terasa panas dan terus berkedut lunak meremas kontolku. Biasanya memek akan berkedut saat orgasme, memek yang ini sangat berbeda, terus berdenyut meremas kontolku.

"Tuhannnnn, akhirnya aku melihat dengan mata kepalaku sendiri, memek adikku dimasuki kontol pria lain. Kocok Zak, ohhhhh aku ingin lihat adikku orgasme berkali kali." kata Kang Jaja membuatku heran, keterangan mereka selalu berubah ubah, padahal tadi dia mengatakan Teh Euis adalah anak tiri ayahnya. Ah, nanti saja aku pikirkan lagi, saat ini aku harus fokus memompa memek Teh Euis yang langka, memek yang jauh berbeda dengan memek yang pernah aku nikmati selama ini.

"Iya terusssss ichhh gila ni kontol gede banget, memekku jadi dower !" seru Teh Euis mengangkat tubuhnya agar bisa melihat kontolku yang sedang memompa memeknya dengan cepat dan semakin cepat sehingga meja makan ikut bergoyang. Untung saja meja makan sudah bersih dari piring dan gelas, entah sejak kapan Kang Jaja membersihkan meja makan, aku tidak menyadarinya karena terlalu asik melihat godaan Teh Euis.

"Gede mana dengan kontol Kang Jaja?" tanyaku penasaran, selama ini wanita yang aku entot selalu mengatakan kontolku besar dan aku belum pernah membandingkan kontolku dengan kontol pria lain. Aku tidak tertarik melakukannya, bahkan saat teman temanku mengajakku untuk membandingkan kontol siapa yang lebih besar dan panjang, secara tegas aku menolaknya. Tidak lucu dan tidak menarik.

"Jauhhhhh, kontol Kang Jaja kecilllll... Terus entot memekku, puaskan akuuuuu...!" seru Teh Euis histeris. Tangannya meremas payudara nya yang masih tersembunyi di balik baju. Besar, aku yakin inilah payudara terbesar wanita yang aku entot.

"Iya, terusss Zak, puasin adikkku. Jangan ragu ragu, kamu bebas menikmati memeknya." kata Kang Jaja memberiku support seperti seorang suporter bola yang histeris melihat klub kesayangannya sedang berlagak, Kang Jaja tidak kalah heboh seperti mereka.

"Akang, jangan terus terusan aja, masa tete Euis dianggurun..!" protes Teh Euis, dia mengangkat dasternya hingga leher sehingga payudaranya yang besar dengan pentil keras terpampang di hadapanku, aku segera meremasnya sebelum Kang Jaja melakukannya. Aku ingin menikmati tubuh Teh Euis tanpa berbagi walau dengan suaminya sendiri, aku akan memonopoli nya sampai syahwatku tersalurkan.

"Aku didahului Zaka, hahahaha... Iya gitu Zak, jangan malu malu.." kata Kang Jaja dia tidak marah aku memonopoli tubuh istrinya, bahkan dia semakin bernafsu melihat adegan panas yang terpampang di hadapannya.

"Zaka gelo, jangan keras keras ngeremes tetekku, sakit tahu..!" protes Teh Euis karena remasanku yang kasar, tanpa meminta maaf aku tetap meremasnya dengan lebih lembut. Kocokanku semakin kencang berusaha mendapatkan kenikmatan maksimal dari jepitan memek Teh Euis.

"Akkku ngggak kuatttt, akkku kelllluar....!" seru Teh Euis, dia mengeram menarik bajuku sehingga beberapa kancingnya lepas. Untung saja ini bukan baju milikku sehingga aku tidak merasa rugi.

Aneh, aku merasakan dorongan keras dan kontolku seperti tersiram air hangat yang sangat banyak. Penasaran aku melihat ke kontol ku, ternyata Teh Nyai mengalami orgasme dahsyat yang membuatnya terkencing kencing sehingga paha dan perutku terkena siraman air kencingnya. Sedahsyat itukah orgasme yang dialaminya dan aku baru menemukannya pada Teh Euis. Untung saja aku tadi sudah melepas sarung, kalau tidak pasti sarungku sudah basah terkena kencing Teh Euis.

"Gelo maneh, sampe kencing begitu..!" Kang Jaja menatap takjub dengan orgasme yang dialami Teh Euis, diapun sepertinya belum pernah melihat Teh Euis mendapatkan squirt seperti sekarang. Pengalaman yang tidak mungkin aku alami lagi, atau mungkin akan ada wanita lain mengalami squirt saat kontolku memompa memeknya.

"Iya Kang, ennnak banget sampe Euis kencing. Gila, Zak aku pengen nungging. Bikin aku orgasme seperti tadi..!" kata Teh Euis, aku menarik kontolku memberi kesempatan Teh Euis berganti posisi yang disukainya. Teh Euis turun dari meja dan menungging, tangannya memegang meja makan. Aku segera beranjak ke belakang Teh Euis untuk melaksanakan tugas mulia sebagai seorang pejantan tangguh.

"Sudah siap, Teh?" tanyaku menggoda Teh Euis, aku menggerakkan kontolku menggelitik itilnya menusur naik bahkan menyentuh lubang anusnya. Aku tergoda untuk memasukkan kontolku ke dalam anus Teh Euis seperti di film porno, tap bagaimana kalau Teh Euis tidak menginginkannya.

"Jangan di pantat, sakit...!" seru Teh Euis berdiri mencegahku memasukkan kontolku ke anusnya. Dia menatapku penuh harap, aku segera mencium bibirnya dengan bernafsu sebagai jawaban dari permintaannya. Kami berciuman lama, seakan tidak ada Kang Jaja yang sedang menonton apa yang sedang kami lakukan.

"Janji Zak, jangan di masukin ke situ ! Itu yang menyebabkan Kyai Amir menceraikanku, karena aku menolak saat akan disodomi oleh Ahmad. Kyai Amir marah dan memberiku dua pilihan, bersedia disodomi atau aku akan diceraikannya dan aku memilih pilihan kedua." kata Teh Euis membuatku terkejut, sebejat itukah Kyai Amir sehingga memaksa istrinya melayani pria lain bahkan harus merelakan anusnya demi obsesinya.

"Benar begitu kejadiannya, Geh?" tanyaku antara percaya dan tidak. Lalu apa untungnya buat Teh Euis kalau dia berbohong, aku sama sekali tidak melihat keuntungan yang akan diperoleh Teh Euis.

"Itu kejadian yang sebenarnya, kamu bisa menanyakannya langsung ke Nyai Nur. Dia akan mengatakan semuanya kalau kamu berhasil memuaskan nafsu seksnya, percayalah aku tidak berbohong." kata Teh Euis, dia menatapku antara rasa takut aku menyodominya dan gairah untuk merasakan kehadiran kontolku di memeknya.

"Janji tudak akan masjk ke lobang yang salah, Teh " jawabku. Aku mendorong Teh Euis agar kembali pada posisinya yang tadi, aku ingin secepatnya menikmati jepitan memeknya yang unik dan aku berharap Teh Euis kembali mengalami squirt seperti tadi. Ada sensasi yang sulit kugambarkan saat Teh Euis mengalami squirt, aku merasa pejantan paling tangguh di dunia.

Teh Euis kembali menungging, wajahnya menatapku untuk memastikan aku tidak memasukkan kontolku ke dalam lobang anusnya. Aku hanya mengangguk dan mengarahkan kontolku ke dalam lobang memeknya, tanpa halangan kontolku meluncur masuk hingga dasar memeknya dan kembali aku merasakan sensasi dahsyat saat memek Teh Euis berdenyut meremas kontolku.

"Zakaaaaaa, nikmat sayang..!" Teh Euis berteriak keras menerima hujaman kontolku, tubuhnya terdorong keras dan akan terjatuh kalau dia tidak berpegangan pada meja makan kayu jati yang kokoh.

"Teh, ennak banget memeknya, kontolku seperti diremas remas." aku menggerakkan kontolku pelan, aku ingin menikmati selama mungkin hingga aku meraih orgasme maksimal seperti yang sudah dialami Teh Euis tadi.

"Kontol kamu juga ennak, kontol Kang Jaja tidak ada apa apanya. Och shhhh terus kencengin." Teh Euis menatapku liar, dia memaju mundurkan tubuhnya agar kontolku bergerak semakin cepat di memeknya. Seperti dia ingin main cepat untuk mendapatkan kenikmatan maksimal.

"Iya Teh, begini ya...!" seruku. Aku semakin cepat memompa memek Teh Euis, bergerak seperti kesetanan sehingga suara benturan kontol pada lobang memek Teh Euis yang sangat basah menggema di ruang makan. Aku melihat Kang Jaja yang gelisah sambil mengocok kontolnya, seakan dia sedang menunggu giliran memasukkan kontolnya ke dalam memek istri atau adik nya, entahlah mana yang benar.

"Gelo gelo gelo, pamajikan aing diewe.... ( gila gila gila, istriku dientot)" seru Kang Jaja takjub melihat adegan yang terjadi, aku melihat ke arah Kang Jaja yang semakin cepat mengocok kontolnya, gila dia sangat terangsang melihat Teh Euis yang menjerit kecil menerima sodokanku. Benar benar tidak masuk akal, suami istri yang sama gilanya, mereka justru bahagia dengan kehadiran orang ketiga.

Aku berjuang semakin keras, memompa memek Teh Euis hingga akhirnya kembali Teh Euis meraih orgasme ke dua, ke tiga, seolah orgasme yang dialaminya datang terus menerus tanpa henti, hingga akhirnya aku tidak mampu lagi bertahan, saat Teh Euis mendapatkan orgasmenya yang entah untuk ke berapa kali. Akupun mendapatkan orgasme pada saat bersamaan. Orgasme dahsyat yang belum pernah aku alami sebelumnya.

"Teh, akkkku kelllluar...!" aku berteriak histeris saat tubuhku mengejang, ribuan volt kenikmatan mengalir di setiap syaraf syarafku dan akhirnya pejuhku keluar membasahi memek Teh Euis.

"Akkku juga kelllluar lagiiii..!" seru Teh Euis, dia begitu cepat meraih orgasme dan kembali mendapatkan squirt walau air kencingnya tidak sebanyak tadi, tapi sensasi yang kurasakan sama dahsyatnya.

"Haling Zak, giliran aing ! (Awas Zak, giliran aku..!" )" seru Kang Jaja menarikku yang masih mengatur nafas menikmati sisa sisa orgasme, aku bergerak menjauh sehingga kontolku terlepas dari memek Teh Euis. Tanpa meminta persetujuan, Kang Jaja membenamkan kontolnya di memek Teh Euis yang hanya tertawa kecil.

"Akang, kontolnya kekecilan, nggak kerasa." kata Teh Euis melecehkan Kang Jaja, membuatku ingin tahu sebesar apa kontol Kang Jaja, ternyata tidak sampai separuh dari kontolku membuatku ikut tertawa geli. Pantas saja Teh Euis tidak merasakan kontol Kang Jaja setelah menerima hujaman kontolku.

"Iya Is, yang penting tadi Euis sudah puas, sekarang giliran Akang ngecrot di memek Euis, semoga pejuh Zaka bisa bikin Euis hami." jawab Kang Jaja sama sekali tidak merasa tersinggung dengan apa yang dikatakan Euis.

"Iya Kang, Euis juga berharap bisa hamil oleh pejuh Zaka, bukan oleh pejuh Akang." jawab Euis. Gila, mereka sudah gila.

"Iya is, akang mau kelllluar....!" seru Kang Jaja semakin mempercepat kocokannya.

"Buruan Kang, keluarin jangan lama lama. Kontol Zaka sudah bangun lagj, Euis pengen dientot kontol Zaka lagi. " kata Teh Euis membuatku merasa jengah, tidak seharusnya dia berkata begitu ke suami, kakak atau apalah aku tidak peduli. Aku hanya sedang bersabar menunggu giliran karena kontolku kembali mengeras, terangsang melihat adegan yang terjadi di depanku.

Bersambung.
Ada yang setuju nggak kalau dibikin side story tokoh tokoh lain seperti Nyai Jamilah, Nyai Nur, Shinta, Nabila dan Nur?
