Preman Masuk Pesantren 02-01
by satria73 @semprot
6 Jul 2020


Bab Satu

Pusing memikirkan teka teki yang tidak jelas ini, aku merebahkan diri. Dari dalam aku mendengar suara langkah kaki Shinta, sementara Nyai Jamilah sudah menghilang dari pandanganku.

"Kopinya Mas !" Seru Shinta menaruh gelas berisi kopi panas dan ubi rebus yang baru saja diambil dari pekarangan belakang yang memang sengaja aku tanami ubi di sela-sela sela waktu luang, lumayan untuk camilan pengganti nasi.

"Terima kasih istriku yang, cantik." Godaku sambil membelai pipinya yang halus, entah kenapa semakin hari aku semakin menyayanginya melebihi yang kusangka. Kami seperti sudah saling kenal selama bertahun tahun, bisa saja kecurigaanku benar, Shinta adalah adik kandungku yang dibuang oleh Gus Mir.

Semakin memikirkan hal itu membuatku semakin pusing, percuma.memikirkan hal yang belum pasti. Lebih baik aku menikmati komenku sebagai seorang pengantin baru dengan istri yang sangat cantik, bukankah dalam kita diharuskan bersyukur dengan nikmat yang kita terima. Tanpa sadar aku tersenyum bahagia, selama ini hanya ada beberapa orang wanita yang tulus dan mau menerima masa laluku. Diantara para wanita itu yang tidak bisa hilang dalam pikiranku adalah Dewi, bagaimana dengan nasibnya kini ?

"Assalamu'alaikum...!" Sebuah suara merdu mengagetkanku, refleks aku menoleh. Wajahku langsung pucat mengetahui siapa yang berdiri dengan senyumnya yang menawan, tiada lain Henny wanita bercadar yang sudah menjadi istri mut'ah ku beberapa waktu lalu. Kali ini penampilannya sangat berbeda, tanpa cadar sehingga siapapun bisa menikmati kecantikan wajahnya yang rupawan.

"Wa "Alaikum salam." Jawab Shinta mendahuluiku yang terpaku tidak mampu bersuara, masalah apa lagi yang akan menimpaku yang sedang berbahagia? Tidak bisakah hidupku menjadi tenang dan menikmati hidup sebagai orang normal, tanpa diburu oleh rasa ketakutan.

"Maaf, saya mencari Ustadzah Shinta." Kata Henny membuatku semakin gelisah, seharusnya wanita secantik Henny tidak perlu nekat mengejar ngejarku yang sudah beristri, masih banyak pria mapan yang akan bersedia melakukan apa saja untuk mendapatkan cintanya.

"Saya sendiri, ada yang bisa saya bantu? Kalau boleh tahu, anda siapa?" Tanya Shinta menatapku yang gelisah, refleks aku mengambil gelas berisi kopi panas dan meminumnya sehingga lidahku seperti terbakar.

"Saya Henny Cahyani Ningrum, mahasiswi yang melakukan KKN di sin. Begini Ustadzah, saya sudah minta izin ke Nyai Nur untuk minta pertolongan Kang Zakaria mengawal saya selama melakukan KKN, Nyai Nur menyuruh saya meminta izin ke Ustadzah Shinta sebagai istri dari Kang Zakaria." Jawab Henny membuat tempat dudukku seperti bergoyang oleh kekuatan tak kasat mata, wanita ini gila. Kenapa dia justru menginginkan aku mengawalnya selama KKN, bukankah banyak santri lain yang jelas jelas belum berkeluarga.

"Ini perintah Nyai Nur, maksudmu?" Tanya Shinta tidak bisa menyembunyikan rasa cemburunya, dia mencubit pinggangku dengan keras.

"Benar Ustadzah, saya ingin berkeliling menemui para penduduk di temani Kang Zaka." Jawab Henny lugas, senyumnya tidak pernah lepas dari bibirnya yang indah.

"Hem, Mas Zaka dengar kan?" Shinta melotot ke arahku, penuh ancaman.

"Sekarang?" Tanyaku tak mengalihkan perhatianku dari Shinta, mataku berbicara semuanya akan baik baik saja. Namun meyakinkanku sendiri goyah, apa mungkin tidak akan terjadi apa apa selama kami mendatangi para penduduk nanti? Ah biarlah waktu yang akan bicara, selama rahasia ini terjaga, semua akan baik baik saja.

"Ya sekarang, kalau Ustadzah mengijinkan." Jawab Henny menatap Shinta yang terlihat berusaha menyembunyikan rasa cemburunya, biar bagaimanapun aku adalah suaminya.

"Kalau itu perintah Nyai Nur, aku tidak bisa mencegahnya." Jawab Shinta menarik nafas jengkel, baru saja aku kembali dari menjalankan tugas menyelamatkan Nabila, sekarang harus kembali pergi menemani seorang gadis yang teramat sangat cantik.

Hidup ini memang terasa aneh, dalam pelariannya aku justru di kelilingi para bidadari yang selalu menjaga auratnya dari pandangan lelaki. Namun di balik semua itu ternyata para wanita yang mengelilingjku justru mengumbar auratnya di hadapanku. Aku begitu leluasa mencicipi tubuh mereka, menikmati aroma memeknya yang khas dan merasakan jepitannya pada kontolku, dimulai dengan Nyai Nur yang menurut dugaanku adalah ibu kandungku sendiri yang mempunyai kelainan seks, lalu Nyai Jamilah yang memaksaku untuk menikahinya secara syiri tanpa aku tahu alasan yang sebenarnya kenapa dia memaksaku menikahinya di saat dia masih resmi sebagai istri dari Mbah Kholil almarhum. Tidak berhenti dengan kedua wanita, Nabila pun hadir dalam hidupku dalam waktu yang singkat dan justru mendapat restu dari Nyai Jamilah.

"Mas, kenapa melamun?" Tanya Shinta membuyarkan lamunanku, wajahnya terlihat ketus dan aku tersenyum geli melihat ekspresinya seperti itu. Entah kenapa aku bahagia melihatnya, dia sudah menerimaku secara utuh sebagai suami.

"Ya sudah, aku akan mengantar Henny mendatangi para penduduk kampung." Jawabku dengan senyum mengembang, namun ternyata hal itu disalah artikan oleh Shinta yang mendelik jengkel.

"Mari Mas, mumpung masih siang." Ajak Henny, tidak mau menunda bunda waktu yang berjalan cepat.

Aku segera berpamitan meninggalkan Shinta yang memandang kepergian kami dengan perasaan terpaksa, suami yang baru dinikahinya beberapa Minggu lalu berjalan beriringan dengan seorang gadis yang sangat cantik. Di situlah aku mengagumi sifat Shinta, dia berhasil mengendalikan dirinya dengan sempurna.

Henny, wanita yang datang belakangan dalam hidupku. Sosok gadis asing ini menyimpan sejuta misteri yang tidak kupahami, dia datang tiba tiba dan mengajakku menikah mut'ah dengan alasan yang menurutku tidak masuk akal. Dia terlalu cantik untuk sekedar nikah Mut'ah dengan pria yang tidak dikenalnya. Menurut pengakuannya sendiri, dia sudah mengenalku jauh sebelum aku sampai di sini. Namun aku tidak sepenuhnya percaya dengan pengakuannya, bagiku percaya pada seseorang hanya akan membuatku celaka.

"Kenapa harus aku yang menemanimu, Hen !" Tanyaku setelah jauh meninggalkan pondok, menyusuri jalan setapak menuju ke arah pemukiman penduduk .

Ada yang aneh, mana mahasiswi lain? Bukankah biasanya para mahasiswa dan mahasiswi saat melakukan KKN bekerja secara kelompok? Atau mungkin pengetahuanku tentang kehidupan Mahasiswa dan Mahasiswi terlalu minim karena aku tidak pernah mengecap pendidikan hingga perguruan tinggi, hidupku dihabiskan untuk bertualang dari satu bank ke bank lain untuk merencanakan sebuah perampokan.

"Karena kamu adalah suamiku, ingat waktu kita hanya tinggal 10 Minggu lagi dan aku tidak mau rugi membiarkan memekku tetap rapat tanpa sodokan kontolmu." Jawab Henny mencubit tanganku genit, dia masih tetap berusaha menjaga jarak di lingkungan pesantren.

Aku mengeluh, kenapa waktu itu aku mau menerima tawaran gila Gus Mir. Tidak bisakah hidupku tenang, hidup bahagia dengan istriku? Aku lelah menjalani hidup yang penuh bahaya, dulu aku seorang perampok yang menjalani hari hariku dengan bahaya yang mengintai setiap saat. Nyawaku menjadi taruhan dalam setiap aksi aksiku, dan hingga kini aku tetap menjadi seorang buronan yang setiap saat bisa diciduk polisi. Kini saat aku mulai menikmati fungsi ku sebagai seorang suami dan ingin menjalani hidup normal, ternyata aku tetap tidak bisa hidup tenang.

"Akan ke mana kita, sepertinya kamu tidak mengajakku ke arah pemukiman penduduk?" Tanyaku saat Henny menarikku berbelok menuju sebuah hutan kecil yang biasa digunakan para penduduk untuk mencari kayu bakar, mengingatkanku dengan sebuah gubuk tempat semua kisahku dengan Shinta bermula.

Apakah Henny mengajakku ke Gubuk penuh sejarah itu, dari mana dia tahu tempat itu? Aku menoleh heran, namun Henny sama sekali tidak menggubris tatapan heran ku. Dia justru menggandeng tanganku setelah yakin Pesantren sudah jauh tertinggal, tidak akan ada santri yang melihat perbuatan kami.

"Sebenarnya kamu mau mengajakku ke mana, Hen ?" Tanyaku curiga, dia sangat hafal dengan daerah ini. Tidak ada keraguan saat menyusuri jalan setapak yang hanya digunakan para pencari kayu bakar, langkahnya begitu ringan membuatku berusaha keras mengikuti langkahnya.

"Kenapa kamu terus bertanya, bukankah sudah kujawab ?" Henny balik bertanya, senyumnya mengembang berusaha menebarkan pesona yang dimilikinya.

Aku menarik nafas panjang, awal pertemuanku dengannya seperti cerita dalam negeri dongeng. Seorang gadis bercadar dengan pakaian yang kebesaran mengajakku menikah Mut'ah, awalnya aku berusaha menolak karena baru saja menikahi seorang gadis rupawan. Namun paksaan dari Gus Mir membuatku menyerah, ini bisa membuka jalanku untuk mengenal lebih jauh siapa Gus Mir sebenernya. Ya, aku harus kembali fokus dengan rencana awal menikah Mut'ah dengan Henny. Ini jalanku untuk menghancurkan Gus Mir, membalas semua perbuatannya karena memisahkan ku dengan ibu kandungku sendiri.

"Tempat apa, ini ?" Tanyaku tersadar saat kami sampai pada sebuah jalan beraspal kasar, jauh dari pemukiman penduduk. Aku berusaha keras mengingat tempat ini, ternyata tidak ada dalam ingatanku.

"Kenapa kamu dari tadi terus berisik, aku tidak akan mencelakaimu. " Jawab Henny ketus, dia melambaikan tangan pada sebuah Mobil Avanza yang terparkir tidak jauh dari tempat kami berdiri.

Aku menoleh ya heran, entah kenapa aku tidak merasakan aura berbahaya lazimnya saat menghadapi situasi seperti ini. Celaka, apakah aku sudah kehilangan naluriku sebagai seorang perampok karena berdekatan dengan seorang wanita yang sangat cantik? Aku memejamkan mata, berusaha membangkitkan kewaspadaan ku yang tertidur, namun ternyata sia sia.

"Kamu kenapa, Zakaria?" Tanya Henny meremas telapak tanganku yang dingin, ak gelisah karena kehilangan sesuatu yang berharga dan menjadi modal kuat selama melakukan perampokan

"Siapa, mereka ?" Tanyaku putus asa saat mobil itu berhenti tepat di hadapan kami, seraut wajah cantik muncul dari balik jendela yang terbuka. Tatapan matanya tajam menatapku, menguluti kesadaranku. Tanpa sadar aku melangkah mundur, bergidik ngeri dengan tatapan binalnya, kewaspadaanku hilang tidak berbekas.

"Kenalkan, gadis ini adalah Musdalifah." Kata Henny mengenalkan temannya dengan sorot mata yang sangat binal seperti akan menelanku hidup hidup, belum pernah aku melihat sorot mata seperti itu.

"Zakaria !" Seruku mengulurkan tangan, namun gadis itu tidak menyambut uluran tanganku. Dia hanya menyangkutkan kedua tangannya di depan dada, mengisyaratkan bahwa kami bukanlah muhrim membuatku merasa jengah. Hampir saja aku lupa dengan kehidupan pesantren yang sedang kujalani, kami tidak pernah bersalaman dengan para santriwati.

"Aku Latifah dan ini Imron, senang berkenalan denganmu." Gadis yang duduk di samping Sang Supir turun dan mengenalkan namanya dan juga pemuda yang duduk di belakang kemudi, mataku terbelalak melihat payudaranya yang sangat besar, tercetak jelas dari pakaiannya. Belum pernah aku melihat gundukan payudara sebesar itu, entah bagaimana rasanya meremas dan menghisap putingnya.

"Zakaria, jaga matamu !" Seru Henny mencubit tanganku keras, membuatku meringis kesakitan.

"Asuh sorry Hen, dadaku memang selalu membuat mata lelaki tidak berkedip!" Seru Latifah menutupi sepasang payudaranya dengan kedua telapak tangan, justru hal itu semakin membuatku terbelalak takjub. Latifah tidak sedang berusaha menutupi sepasang payudaranya, justru ingin menunjukkan betapa besar payudara yang dimilikinya.

"Latifah, jangan goda suamiku dengan toketmu !" Seru Henny mendelik jengkel, dia pasti iri dengan sepasang payudara Latifah.

"Sudah, ayo masuk sebelum ada yang melihat kegilaan kalian.!" Seru Musdalifah menarik tanganku masuk ke dalam mobil, dia menggeser duduknya dekat jendela kiri, aku duduk di tengah menyusul Henny duduk di sisi kananku. Jadilah aku duduk diapit oleh dua gadis cantik dengan karakter berbeda.

"Gila, ganteng banget cowok lu !" Seru Musdalifah setelah mobil berjalan menyusuri jalan desa beraspal kasar hingga akhirnya mobil menuju jalan raya utama, mobil segera melaju cepat menuju ke arah kota Kabupaten.

Gila, mereka menculik ku. Tujuan mereka jelas bukan mengadakan kegiatan KKN, lagi pula aku tidak mengenal dua gadis teman Henny.

"Ya iyalah, gue aja cantik. Masa cowok gue jelek, mau ditaruh di mana muka ini !" Seru Henny merangkul tanganku menunjukkan kemesraannya tanpa merasa malu, membuatku semakin heran dengan rencana mereka. Sebenarnya apa yang akan mereka lakukan dengan cara menculik ku, ini jauh dari perkiraan ku.

"Gila, gue mau jadi istri kontrak lu Zak !" Seru Musdalifah membuatku terkejut, ternyata dia sudah tahu hubunganku dengan Henny.

"Sabar, harus nunggu gue selesai." Jawab Henny tiba tiba menarik wajahku dan melumat bibirku dengan bernafsu, membuatku terkejut dengan perbuatannya yang agresif.

Persetan dengan para penumpang lain, aku balas Pacitan Henny dengan bernafsu.

"Ehmmm, kasian tuh si Musdalifah !" Seru Latifah tertawa geli mendengar Musdalifah iring iringan melihat tingkah laku kami.

"Salah sendiri, ditawarin kawin sama Santri Gus Mir yang lain nggak mau." Jawab Henny tertawa geli melihat wajah Musdalifah yang memerah menahan iri melihat percumbuan kami yang panas.

"Eh nanti dulu, sebenarnya ada apa ini? Kenapa kalian bicarakan kawin kontrak?" Tanyaku penasaran, aku semakin menduga duga siapa sebenarnya Gus Mir?

"Kamu nggak tahu, Gus Mir mempunyai majelis yang menghalalkan Nikah Mut'ah agar terhindar dari zina? " Tanya Musdalifah membuatku semakin mengerti, satu demi satu rahasia Gus Mir mulai terkuak.

"Kalian sepertinya tidak sedang KKN, bukan ?" Tanyaku menebak.

"Tentu saja tidak, malam ini kita akan bersenang senang." Bisik Henny sambil meraba kontolku yang tertutup sarung, tidak peduli Musdalifah melotot melihat perbuatannya.

Bersambung......​


Maaf ini awal mula cerita ini setelah sekian lama vakum, jadi akan diulang pelan pelan sehingga tidak perlu membaca dari ulang. Mulai dari karakter para tokoh, sebab musabab mereka terlibat dalam konflik ini dll.

Malam ini apdet pendek dulu sambil memperbaiki indeks, semoga mulai besok bisa apdet rutin.
