Preman Masuk Pesantren 01-20 Perjalanan Ke Bogor
by satria73 @semprot
25 Oct 2018

"Kasusnya, apa?" tanyaku gelisah, apa Dewi ditangkap karena bersekongkol dengan ku. Kalau itu persoalannya, posisiku terancam. Polisi akan terus mendesaknya untuk mengatakan tempat persembunyianku, tamatlah sudah pelarianku. Keberuntungan ku akan segera sirna, tidak ada lagi jeritan nikmat Nyai Jamilah, Nyai Nur, Nabila dan Nur, bahkan aku tidak akan bisa menikmati memek perawan Shinta.

"Belum tahu, A." jawab Nyai Jamilah, dia juga terlihat tegang seperti aku, hanya Nur yang terlihat melamun, entah apa yang sedang dipikirkannya mungkin dia masih memikirkan perawannya yang raib begitu saja. Aku iba dan merasa bersalah, tapi masalahku sekarang lebih penting dari masalah lain. Masalah Nur, biarlah nanti saja aku pikirkan.

"Kalau aku hamil, bagaimana?" tanya Nur tiba tiba, membuatku dan Nyai Jamilah terdiam. Sebenarnya sangat mudah menjawab pertanyaan Nur dengan mengatakan, aku akan menikahinya. Tapi bagaimana dengan perasaan Nyai Jamilah yang baru saja aku nikahi dan juga keadaanku yang masih belum pasti. Menikahi Nur.

Gila, kenapa hidupku berubah total dari seorang perampok yang mengeluarkan uang untuk menikmati memek para pelacur tiba tiba aku menjadi seorang pangeran yang dikelilingi wanita cantik. Apakah ini anugerah atau justru bencana.

"Jangan takut, kamu akan jadi istri ketiga. Kita akan mendirikan pondok di Bogor, dengan empat orang pengajar." jawab Nyai Jamilah enteng, seolah apa yang sedang dirasakan Nur bukanlah perkara berat sehingga Nyai Jamilah berkata seperti itu.

"Aku tidak mau, Nyai." jawab Nur nyaris tidak terdengar oleh kami.

"Apa?" aku dan Nyai Jamilah bertanya bareng, seperti sebuah paduan suara.

"Aku tidak mau jadi istri ketiga, biasanya jadi istri paling muda akan dimusuhi istri tua, aku tidak mau Nyai Jamilah membenciku." jawaban dari Nur membuatku nyaris tertawa, gadis ini terlalu lugu, mungkin karena usianya.

"Hahahaha, kan aku yang memberi ijin A Zaka menikahimu, aku tidak akan memusuhimu karena menjadi istri muda." Nyai Jamilah tertawa sehingga harus menutup mulutnya agar suaranya tidak semakin keras.

Untuk sementara keteganganku agak mengendur, Nur selalu bisa mencairkan suasana dengan gayanya yang lugu, pikirannya terlalu lurus.

"Benar begitu, Nyai?" tanya Nur berusaha memastikan apa yang dikatakan Nyai.

"Aku janji setelah kita pulang dari Bogor, kita pikirkan lagi masalah kamu. Bukan begitu, A?" Nyai Jamilah menoleh ke arahku dan aku bisa melihat kesungguhan dari mata Nyai Jamilah membuatku kembali tegang.

"Iya, sepulangnya dari Bogor." apa aku bisa kembali ke Pondok? Mungkin saat kakiku menginjak kota Bogor, Polisi sudah menungguku dan hidupku akan berakhir di balik jeruji besi, berkumpul kembali dengan teman teman perampokku. Membayangkan harus hidup di balik jeruji besi membuatku sangat panik, kakiku seperti mati rasa sehingga tidak bisa merasakan tanah yang aku pijak.

Sepertinya aku harus benar benar melarikan diri dari masalah yang terus menerus datang bertubi tubi, lalu ke mana aku harus melarikan diri dan bersembunyi? Aku jadi teringat dengan perkataan Mbah Kholil, ke manapun aku berlari mereka akan tetap menemukanku. Ya, mereka pasti akan segera menemukan ku, lalu untuk apa aku harus terus berlari kalau pada akhirnya aku harus menghabiskan waktu yang cukup lama di balik jeruji besi. Aku putus asa, tidak tahu lagi harus berbuat apa.

"Nyai, sebaiknya kita kembali ke Pondok." kataku tiba tiba, Pondok adalah tempat yang paling aman, kenapa harus ke Bogor. Masalah Surat Numpang Nikah, biarlah nanti aku pikirkan lagi.

"Tidak, kita akan tetap ke Bogor untuk memastikan penyebab Dewi di tahan polisi dan juga bikin Surat Numpang Nikah, itu yang diamanatkan oleh Kyai Amir." kata Nyai Jamilah tegas, membuatku terdiam beberapa saat. Bagaimana cara untuk meyakinkan Nyai Jamilah untuk pulang ke Pondok.

Tapi nanti dulu, Dewi tertangkap Polisi, dia pasti akan nyanyi di mana aku bersembunyi selama ini? Ya Allah, kenapa semua masalah terus memburuku, aku berjanji apa bila bisa lepas dari Polisi, aku akan benar benar betobat dan beribadah dengan segenap jiwaku. Ya, dalam keadaan seperti ini, aku hanya bisa berharap pertolongan dari Allah.

Aku seperti sedang menghadapi Buah Simalakama, ke Bogor adalah mimpi terburukku selama dalam pelarian. Tapi kembali ke pondok juga bukanlah pilihan terbaik karena bisa saja pihak kepolisian sudah mengetahui tempat persembunyianku. Satu satunya cara untuk memastikan adalah ke Bogor untuk mengetahui apa yang sebenarnya sudah terjadi, sekarang aku harus memikirkan cara melakukan penyamaran untuk masuk Bogor

Menyamar, aku jadi ingat dengan film komedi Warkop DKI saat mereka melakukan penyamaran menjadi seorang wanita, tanpa kusadari aku tertawa terbahak bahak membayangkan aku menyamar sebagai wanita. Gila, sepertinya otakku mulai terganggu. Setidaknya kepanikanku mulai berkurang sedikit dibandingkan tadi.

"Kamu kenapa, A?" tanya Nyai Jamilah keheranan melihatku tertawa sendiri seperti sudah mehilangan akal warasku, masa bodoh dengan tertawa kepanikan ku sedikit berkurang.

"Nggak apa apa, Nyai, aku mau bicara sebentar dengan Nyai, hanya berdua. Maaf ya Nur, ini urusan keluarga." kataku meminta maaf ke Nur agar gadis itu tidak curiga. Aku sudah mengambil keputusan untuk mengajak Nyai Jamilah terlibat dalam masalahku dan ikut berpikir bagaimana caranya aku masuk ke Bogor tanpa diketahui pihak kepolisian. Setidaknya Nyai Jamilah harus ikut bertanggung jawab karena sudah memaksaku ke Bogor.

"Tunggu sebentar ya, Nur." kata Nyai Jamilah berpamitan ke Nur, dia berjalan mengikutiku mencari tempat agak sepi tepat di belakang warung ada sebuah pohon cherry, di bawah pohon cherry ada bale bale bambu, ke situlah aku mengajak Nyai Jamilah.

"Seperti yang sudah Nyai ketahui, aku adalah seorang buronan, rasanya terlalu berbahaya kalau aku kembali ke Bogor " kataku memulai percakapan, aku menatap wajah Nyai Jamilah yang sedang menatap wajahku, kami saling bertatapan beberapa saat, larut dalam pikiran kami masing masing. Matanya yang bulat, begitu indah. Apakah aku masih bisa menatapnya setelah kami sampai Bogor?

"Aku tahu, A. Dewi sudah bercerita banyak tentang hal itu." jawab Nyai Jamilah terlihat gelisah. Matanya tetap tertuju ke arahku, seolah olah aku akan segera menghilang dari hadapannya dan dia tidak pernah bisa melihatku lagi.

"Lalu kenapa Nyai seperti memaksaku kembali ke Bogor, kalau Nyai ingin aku tertangkap, kita tidak perlu jauh ke Bogor. Nyai bisa melaporkan aku sekarang juga, itu lebih mudah." kataku berusaha menebak arah pikiran Nyai Jamilah. Pikiran wanita selalu tidak pernah bisa ditebak.

"Keadaan di Pondok saat ini sedang dalam keadaan genting, Polisi setiap hari datang untuk mencari pembunuh Rahmat dan Surti, apa kamu tahu apa yang kurasakan setiap kali melihat Polisi datang?" tanya Nyai Jamilah menatapku tajam, tatapan yang membuatku membuang muka. Entah kenapa aku berusaha menghindari tatapan tajam Nyai Jamilah yang sangat menusuk, padahal selama ini aku berani menatap matanya, menikmati keindahannya.

"Aku tidak tahu, Nyai." jawabku pelan, agar orang yang berjalan lewat di depan kami tidak mendengar, padahal kalimat yang aku katakan bukanlah hal penting dan biasa di dengar setiap saat. Tapi rasa takut, membuatku selalu curiga kepada setiap orang asing.

"Saat kita berhubungan sex dengan Nabila, aku sempat melihat Surti dan saat aku pulang, kami berpapasan dengan Rahmat." jawab Nyai Jamilah membuatku terkejut, kenapa Nyai Jamilah tidak memberitahu aku.

"Kenapa Nyai tidak memberitahu aku, bagaimana kalau Surti bercerita ke semua orang dengan apa yang dilihatnya?" tanyaku heran. Pikiran Nyai Jamilah jauh dari dugaanku.

"Aku berharap, cerita hubungan kita tersebar dan sampai ke telinga Mbah Kholil dan Kyai Amir. Aku berharap Mbah Kholil menceraikanku dan mengusirku dari Pondok, aku sudah tidak tahan harus hidup seperti sekarang." jawaban Nyai Jamilah membuatku berpikir semakin keras, sepelik itukah hidup Nyai Jamilah.

"Ya, lalu kenapa Nyai ketakutan setiap kali polisi datang?" tanyaku ingin tahu dan harus tahu alasannya.

"Aku curiga yang membunuh Surti dan Rahmat adalah kamu, saat mayat mereka ditemukan kamu tidak berada di pondok, mungkin saat itu kamu berniat melarikan diri." dugaan Nyai Jamilah sangat masuk akal, wanita yang cerdas walau dugaannya salah. Aku bukan pembunuh Surti dan Rahmat, karena tidak ada untungnya buatku malah akan semakin membuat posisiku semakin sulit.

"Aku bukan pembunuh, Nyai. Seumur hidup aku belum pernah membunuh, aku hanyalah seorang perampok." jawabku pelan agar tidak ada yang mendengar. Aku melihat keadaan sekelilingku, memastikan tidak ada orang yang mendengar apa yang baru saja aku katakan.

"Aku percaya, kamu sama sekali tidak berbuat kasar padaku, bahkan saat kamu mengambil keperawanan Nur, kamu sangat berhati hati." Nyai Jamilah tersenyum, senyum yang sangat tulus.

"Kenapa Nyai memaksaku untuk menikah siri, padahal kita sama sekali tidak merencanakannya atau mungkin Nyai sudah merencanakannya tanpa sepengetahuanku?" aku benar benar sangat ingin tahu alasan Nyai Jamilah mengajakku menikah, rasanya sangat tidak masuk akal.

"Ide itu datang tanpa direncanakan, aku hanya berpikir untuk tidak terus menambah dosa dengan berzina." Nyai Jamilah memberi tahukan alasannya mengajakku menikah siri. Alasan yang sangat sederhana.

"Sekarang, bagaimana caranya aku masuk Bogor, Nyai?" tanyaku kembali ke pokok masalah yang sedang kuhadapi dan aku tidak mampu berpikir, apa lagi menemukan cara terbaik untuk melakukan penyamaran.

"Kita ke Bogor dengan penampilanmu sebagai seorang santri, rasanya tidak akan menarik perhatian orang. Sampai Bogor kita berpisah, kamu ke alamat yang ada di KTP palsumu dan aku akan menyusulmu ke tempat tersebut, aku akan membantumu membuat Surat Numpang Nikah, atau bisa juga untuk sementara waktu kamu tinggal di dekat rumah orang tua Nur. Jadi Nur tidak perlu ikut aku ke Bogor, biar aku yang akan mengurus semua surat numpang nikah." Nyai Jamilah memberiku dua solusi, aku berpikir keras solusi mana yang menurutku lebih baik.

Ikut ke Bogor dengan penampilan sebagai seorang santri, tidak akan menarik perhatian orang lain memang masuk akal. Dari Bogor aku bisa langsung ke alamat yang tertera di KTP ku, persoalannya akan menjadi lebih mudah kalau aku punya uang yang cukup, aku bisa membayar RT dan RW setempat untuk bikin surat pengantar ke Desa dan Kecamatan lalu ke KUA.

"Kalau aku bisa masuk Bogor tanpa tertangkap Polisi, persoalannya akan menjadi lebih mudah kalau aku punya uang yang cukup." aku berpikir keras bagaimana caranya mendapatkan uang, apa dengan cara merampok yang sudah menjadi keahlianku.

"Aku punya cukup uang, kamu tidak perlu khawatir." Nyai Jamilah mengerti apa yang kumaksud.

Aku menarik nafas panjang, menyerahkan semuanya kepada Allah. Benar apa yang dikatakan oleh Mbah Kholil, sekeras apapun aku berusaha lari dan bersembunyi, suatu saat aku akan tertangkap juga. Persoalannya kapan hal itu akan terjadi? Ya, sekarang hal yang paling penting adalah berusaha menepati janjiku menikahi Shinta dan juga menjaga kehormatan Kyai Amir yang sudah melamar Shinta.

Kami segera kembali ke tempat Nur bertepatan dengan kedatangan bus ke Bogor, kami langsung naik Bus dan tidak berapa lama aku tidur pulas.

"Zak, sudah sampai..!"Nyai Jamilah membangunkanku yang tidur nyenyak, tidur paling nyenyak setelah pelarianku.

"Iya, Nyai." aku tersenyum menoleh ke arah Nyai Jamilah yang menyambut senyumku, lalu aku menoleh ke arah Nur yang asyik memandang ke luar.

"Kamu tidak apa apa, Nur?" tanyaku iba, seharusnya aku tidak merenggut keperawanannya, itu harta paling berharga yang dimilikinya.

"Iya." jawab Nur tanpa menoleh ke arahku.

Kami segera turun dari Bus setelah berada di dalam terminal, kami langsung berpisah. Nur menatap heran kepergianku yang langsung naik Angkot.

=============

"Zakaria, alhamdulillah akhirnya kamu nengok Emak lagi..!" seru wanita tua yang sudah berusia 62 tahun, namanya Mak Icah. Dia adalah ibu angkatku saat aku berguru ilmu silat ke suaminya Abah Uju. Saat aku lari dari pesantren, aku bersembunyi di rumah Abah Uju selama 6 bulan dan belajar ilmu silat dari Abah Uju.

"Maaf Emak, Zaka jarang ke sini soalnya Zaka sudah kerja. Abah ka mana, Mak?" aku terpaksa berbohong, kedatanganku ke sini bukan sengaja menemui Mak Icah dan Abah Uju, tapi mau membuat surat pengantar numpang nikah.

"Abah sudah meninggal sebulan yang lalu, yah namanya juga sudah tua." aku terkejut, ternyata Abah Uju sudah meninggal dunia.

"Innalillahi, maaf Mak, Zaka tidak tahu, tidak ada yang ngasih kabar." tanpa kusadari, aku menangis karena teringat dengan kebaikan Abah Uju kepadaku, dia bukan hanya mengajariku jurus jurus pencak silat, tapi sudah menganggapku sebagai anaknya yang sudah meninggal. Hingga akhirnya aku membuat KTP menggunakan data anak Abah Uju dan Mak Icah yang sudah meninggal.

"Berarti sekarang Emak tinggal, sendirian?" tanyaku merasa iba, wanita seusia Mak Icah harus tinggal seorang diri.

"Enin, Ujang lapar..!" seru seorang anak kecil yang kutaksir usianya baru 5 atau 6 tahun keluar dari dalam.

"Sebentar Ujang, geura cium tangan ke Mang Zaka..!" Mak Icah merangkul anak yang datang menghampirinya dan menyurnya mencium tanganku. Aku heran, siapa anak ini, apa Mak Icah memungut anak?

"Ini anak siapa, Mak?" tanyaku heran.

"Zakaria..!" seru selrang wanita cantik yang muncul dari dalam, mataku terbelalak tidak percaya melihatnya. Bagaimana bisa wanita ini berada di rumah Mak Icah?

"Teh Nyai !" seruku nyaris tidak percaya dengan kehadirannya.

Bersambung.
Cuma bisa apdet pendek.
