Preman Masuk Pesantren 01-18 Rencana Nyai Jamilah
by satria73 @semprot
17 Oct 2018

Untuk pertama kali aku melihat Nyai Jamilah tanpa jilbab sehingga aku bisa melihat rambutnya yang indah bergelombang, terurai berusaha menutupi tonjolan payudaranya yang montok tapi tidak menutupi lehernya yang jenjang. Cantik sekali, nyaris sempurna. Bahkan aku nyaris tidak mengenalinya, sungguh Maha Besar Allah yang sudah menciptakan makhluk sempurna.

"Kenapa kalian melihatku seperti itu, apa ada yang aneh dengan penampilanku?" tanya Nyai Jamilah, jari lentiknya menyibakkan rambutnya ke belakang sehingga aku semakin jelas melihat lehernya yang jenjang dan berkulit kuning langsat.

"Nyai tidak pakai, jilbab? Nyai cantik sekali, rambut Nyai indah." tanya Nur takjub melihat penampilan Nyai Jamilah yang berubah total, ternyata bukan hanya aku yang takjub dengan penampilan Nyai Jamilah.

"Kita mau tidur, masa pake jilbab. Kamu mandi ,Nur, biar segar.!" kata Nyai Jamilah menyuruh Nur untuk mandi karena kami memang belum mandi.

"Iya, Nyai. Nyai cantik sekali, rambut Nyai bagus." kata Nur sebelum masuk kamar mandi, meninggalkan kami berdua di dalam kamar yang terasa semakin panas padahal ada AC.

"Kalian tadi ngobrolin apa, kelihatannya asik sekali?" tanya Nyai Jamilah setelah pintu kamar mandi tertutup dan suara air yang keluar dari shower akan menyamarkan suara kami.

"Ngobrol biasa, Nyai." jawabku, mataku enggan beralih dari wajahnya yang cantik.

"Bohong, pasti Nur nanya hubunganmu dengan Nyai Nur, aku dengar tadi." kata Nyai Jamilah, ternyata suara kami terdengar sampai kamar mandi.

"Itu, sepertinya Nur tahu semuanya." jawabku semakin gelisah, dua kali kami melakukan perbuatan mesum dan sekarang kami berdua di dalam kamar membuatku berpikir untuk bisa bebas menikmati tubuhnya. Aku baru mengerti, kenapa Nyai Jamilah memaksa untuk mengajak Nur dengan tujuan aku tidak bisa berbuat macam macam.

"Ya dia tahu banyak melebihi aku, aku tahu hubungan Nyai Nur dan Rahmat dari Nur. Aku juga yang melarang Nur untuk membuka aib Nyai Nur karena akan menimbulkan kegaduhan di pondok." jawab Nyai Jamilah, dia duduk di hadapanku. Dengan jarak sedekat ini aku semakin jelas melihat kecantikannya tanpa perlu sembunyi sembunyi seperti yang selama ini aku lakukan, seperti halnya Nyai Jamilah tidak berusaha menyembunyikan pandangannya ke arahku.

"Ya, Nyai benar. Rahasia Nyai Nur memang harus tetap terjaga seperti juga rahasia kita." kataku. Aku bangun dan duduk di tepi ranjang sehingga jarak kami semakin dekat sehingga dengkul kami bersentuhan, Nyai Jamilah tidak berusaha menghindar.

"Rahasia kita juga harus tetap terjaga, walau kadang aku takut dan merasa sangat berdosa." kata Nyai Jamilah menunduk, aku bisa melihat matanya mulai berkaca kaca.

"Maaf Nyai, ini semua salahku." kataku gelisah, keringat dingin mulai membasahi wajahku. Aku berjuang sekuat tenaga untuk tidak takluk dengan gairah birahi yang berusaha merampas kesadaranku, air mata Nyai Jamilah sedikit banyak membantuku untuk bertahan. Tapi sampai kapan aku bisa bertahan.

"Aku yang salah, selama ini aku tidak pernah bisa bersyukur atas nikmat yang diberikan oleh Nya. Aku malah menyalahkanNya karena sudah mempertemukan dan mengikatku dalam sebuah pernikahan dengan Mbah Kholil, seharusnya aku tidak pernah mondok di Pesantren Mbah Kholil." jawab Nyai Jamilah, air mata mulai mengalir pipinya yang halus membuatku tergoda untuk menghapusnya.

Nyai Jamilah tidak seharusnya bersedih, wajah cantiknya tidak boleh ternoda oleh air mata. Perlahan aku mengusap air mata Nyai Jamilah yang tidak berusaha menepiskan tanganku yang kasar, dia menatapku sayu. Tatapan matanya bicara banyak,

walau aku tidak bisa memahami semuanya, air matanya sudah cukup menjelaskan papa yang sedang dirasakannya.

"Zak, aku selalu iri dengan kehidupan yang dijalani Dewi. Dia bahagia dengan hidupnya, dia bebas menentukan siapa pria yang bisa dekat dengannya. Sedangkan aku, norma agama sudah membelenggu hidupku hingga akhirnya aku menerima pinangan Mbah Kholil karena ingin mendapatkan surga dan menghindari neraka yang akan merajam tubuhku yang hanya kuketahui dari Al Qur'an, Al Hadist dan Ijma para Ulama." kata Nyai Jamilah, sia memegang tanganku yang sedang mengusap air matanya.

"Nyai salah, belum tentu Dewi bahagia, bahkan bisa jadi sebaliknya." kataku berusaha menghibur Nyai Jamilah yang menggenggam tanganku dan di bawa ke dadanya sehingga aku bisa merasakan payudaranya yang kenyal dan hangat.

"Setidaknya Dewi bisa hidup merdeka tanpa belenggj, dia bisa terbang bebas ke mana dia mau." jawab Nyai Jamilah, matanya terpejam mendekap telapak tanganku di payudaranya, bibirnya sedikit terbuka mengundangku untuk melumatnya.

Pertahananku goyah, setan lebih perkasa dari hatiku yang berlumur dosa. Perlahan aku mendekati bibirnya, semakin dekat sehingga hembusan nafas Nyai Jamilah menerpa wajahku. Semakin dekat dan aku berhasil meraih bibirnya, Nyai Jamilah menyambutnya dengan suka cita. Kami berciuman diiringi gemericik air yang keluar dari shower, seperti suara musik yang dimainkan para setan yang bersorak kegirangan.

Nyai Jamilah memelukku, menariknya hingga rebah menindih tubuhnya yang pasrah oleh gairah yang memabukkan, kami berciuman lama. Lidah kami saling bertaut dan kadang kala aku menggigit bibirnya yang ranum, bibir yang selalu melantunkan ayat ayat suci. Lisan yang selalu terjaga tidak mengucapkan kata kata kotor kini semakin ternoda, tapi siapa yang perduli.

"Aku takut, Zak...!" kata Nyai Jamilah setelah puas berciuman, dia tetap memelukku tidak peduli suara air dari shower sudah berhenti sejak tadi. Aku menoleh ke arah pintu kamar mandi, melihat Nur berdiri sambil menutup mulut dengan kedua tangannya melihat ke arah kami.

"Nyai..!" seruku berusaha bangun dari atas tubuh Nyai Jamilah, tapi pelukan Nyai Jamilah malah semakin kencang.

"Aku takut kehilangan kamu, Zaka..!" seru Nyai Jamilah menarik leherku dan kembali bibirnya melumat bibirku tanpa menyadari kehadiran Nur yang terpaku, diam seperti patung.

"Sudah Nyai, ada Nur..!" seruku mengingatkan Nyai Jamilah, anehnya reflek Nyai Jamilah melepaskan pelukannya. Aku bangkit dan duduk di pinggir ranjang menghadap Nyai Jamilah yang segera duduk merapikan bajunya yang sama sekali belum kusut. Dia tersenyum geli melihat ke arahku, setelah senyumnya hilang barulah Nyai Jamilah menoleh ke arah Nur yang berada tepat di belakangnya, masih berdiri di ambang pintu kamar mandi.

"Kamu, sudah selesai?" tanya Nyai Jamilah berusaha mencairkan suasana yang terasa canggung.

"Maaf Nyai, saya mengganggu." kata Nur jengah, wajahnya bersemu merah melihat apa yang baru saja kami lakukan. Nur duduk di tepi ranjang membelakangi Nyai Jamilah yang juha membelakanginya.

"Aku mau mandi, dulu." kataku tanpa menunggu jawaban, aku masuk ke dalam kamar mandi. Bukan karena aku benar benar ingin mandi, melainkan untuk menghindari Nur. Sebelum aku menutup pintu kamar mandi, aku menoleh ke arah Nur yang juga melihat ke arahku. Untuk beberapa saat kami saling berpandangan, entah apa yang ada di pikiran Nur. Aku menutup pintu kamar mandi saat melihat gerakan kepala Nyai Jamilah menoleh ke arahku.

Aku mulai mengguyur tubuhku dengan air yang keluar dari shower, sengaja aku berlama lama mandi untuk memberi kesempatan Nyai Jamilah menerangkan situasi yang baru saja terjadi. Selesai mandi, aku baru sadar tidak membawa handuk. Mau memakai CD, dengan tubuh yang masih basah tentu akan terasa tidak nyaman.

"Nur, tolong ambilkan handukku di tas, aku lupa bawa handuk." kataku melalui celah pintu yang kubuka sedikit, agar suaraku terdengar jelas.

"Iya !" jawab Nyai Jamilah, kenapa bukan Nur yang menjawab?

"Ini, handuknya.!" kata Nyai Jamilah mendorong pintu kamar mandi yang memang tidak terkunci. Tangannya terulur memberikanku handuk, tapi ini bukan handukku

"Nyai, itu bukan handukku.!" kataku tidak menerima handuk yang dipegang Nyai Jamilah.

"Nggak apa apa, pakai handukku saja." jawab Nyai Jamilah sambil melangkah masuk dan kembali menutup pintu kamar mandi, sekilas aku melihat lampu kamar sudah dimatikan. Dia menatap takjub melihat tato di sekujur tubuhku.

"Tato kamu ternyata lebih banyak dari yang aku duga, Zak." kata Nyai Jamilah meraba dadaku dan juga perutku yang rata karena rajin berolah raga.

"Nya, ada Nur...!" kataku mengingatkan.

"Nur sudah tidur, sepertinya dia lelah." jawab Nyai Jamilah menggantung handuk yang masih dipegangnya.

"Nyai..!" suaraku terhenti, Nyai Jamilah memelukku dan kembali melumat bibirku tanpa memberiku kesempatan berpikir, kesempatan yang terlalu sayang aku sia siakan. Aku balas melumat bibir Nyai Jamilah dengan bernafsu, tidak peduli kami melakukannya di kamar mandi yang sempit.

"Nyai, bajunya basah." kataku mengingatkan, sisa sisa air di tubuhku sebagia sudah berpindah ke bajunya.

"Tidak apa apa, puaskan aku Zak. Aku ingin malam ini kamu jadi milikku, puaskan aku, nikmati tubuhku sepuasmu.." kata Nyai Jamilah kembali melihat kagum tato di sekujur tubuhku.

"Nyaiiii...!" aku merintih saat lidah Nyai Jamilah menjilati puting dadaku yang sensitif dan jari jarinya yang halus memelintir puting dadaku yang kiri, Tuhan kenapa hidupku seberuntung ini.

"Geli, Nyaii. Buka bajunya, masa cuma aku yang bugil, ini tidak adil." jataku berusaha membuka resleting gamis Nyai Jamilah yang berada di punggungnya, tanganku agak gemetar membayangkan tubuh bugil Nyai Jamilah yang belum pernah kulihat. Selama ini kami ngentot tanpa pernah membuka baju, cukup angkat rok dan turunkan celana agar alat kelamin kami bisa bersatu.

"Kamu ngebet amat, pengen lihat aku bugil.!" seru Nyai Jamilah tertawa kecil melihatku kesulitan membuka bajunya yang terlihat simple, tapi karena ukurannya yang besar dan juga belum terbiasa membuka baju gamis hal itu terasa sulit. Berbeda sekali saat membuka pakaian Dewi atau PSK temannya, aku sudah tahu bagian mana dulu yang harus kubuka.

"Iya Nyai, selama kita ngentot, aku belum pernah lihat Nyai bugil." jawabku lega saat berhasil melepaskan baju atas Nyai Jamilah. Mataku terbelalak takjub melihat payudara Nyai Jamilah yang masih tertutup BH. Fantastis, kulitnya begitu putih sehingga aku bisa melihat urat uratnya yang berwarna biru semakin memperindah payudaranya.

"Nyai, indah sekali..!" kataku. Perlahan aku membelai permukaan payudara yang tidak terlindung BHnya, begitu halus. Sepertinya seekor semut akan tergelincir jatuh saat melintas di atasnya.

"Hihihi, geli Sayang. Kamu nakal, berani pegang payudara Nyai." kata Nyai Jamilah mencium pipiku.

"Buka ya, Nyai..!" kataku mencari kaitan BH yang berada di punggungnya, membuat tubuh Nyai Jamilah semakin rapat, kulit kami bersentuhan.

"Iya, aku milikmu." bisik Nyai Jamilah mencium leherku yang membungkuk karena Nyai Jamilah lebih pendek dariku, membuat tubuhku merinding nikmat.

Setelah berusaha agak lama, akhirnya aku berhasil melepaskan pengait BH Nyai Jamilah, langkah selanjutnya sangat mudah. Dalam sekejap payudara Nyai Jamilah terbebas dari penutupnya, membuatku takjub melihat keindahannya. Seperti ada yang menggerakkan, tanganku meraba payudara Nyai Jamilah merasakan tekstur kulitnya. Sejak kedatanganku di Pondok, aku tidak berhenti bermimpi bisa menikmati tubuh Nyai Jamilah, berlanjut ke Nabila dan kemudian Nyai Nur.

"Sayang, yang bawah belum dibuka.!" goda Nyai Jamilah melihat tanganku gemetar saat menyentuh payudaranya. Aku seperti pemuda lugu yang baru pertama kali melihat payudara seorang wanita.

"I iyya, Nyai..!" kataku berjongkok. Aku menarik rok Nyai Jamilah hingga terlepas, lalu aku memberikan ke Nyai Jamilah. Mataku terpaku melihat memek Nyai Jamilah yang tertutup CD, terlihat jelas CD Nyai Jamilah sudah mulai basah oleh cairan birahi yang keluar dari memeknya. Perlahan aku menarik CD Nyai Jamilah.

"Jangan, maluuuu..!" seru Nyai Jamilah berusaha menahan CDnya dari tarikanku. Tidak kehilangan akal, aku menciumi perutnya sehingga Nyai Jamilah tertawa geli, otomatis dia melepas CD dan beralih memegang kepalaku. Kesempatan yang sudah kutunggu, aku menarik lepas CD Nyai Jamilah tanpa perlawanan.

"Nyai, memeknya indah sekali.." kataku memandang memek Nyai Jamilah yang tepat berada di hadapanku, aromanya semakin menyengat karena cairan birahi yang semakin banyak. Aku mengendus memek Nyai Jamilah, hidungku menempel pada itilnya, perlahan aku membuka belahan memek Nyai Jamilah yang berwarna pink dalamnya lebih merah lagi.

"Zakaaaaa, uhhhhh ennnnak....!" Nyai Jamilah memegang kepalaku, bertumpu agar tidak terjatuh. Lidahku semakin liat menjilati itilnya, bahkan aku menyeruput cairan birahi yang terus keluar dari memeknya. Pinggul Nyai Jamilah bergerak kaku menikmati lidahku yang sudah terbiasa menjilati memek pelacur, tapi sekarang yang sedang kujilati adalah memek Nyai Jamilah, orang yang sangat faham agama sehingga menjadi salah pengajar di Pondok Pesantren. Memek yang tidak pernah tersentuh pria lain, kecuali diriku seorang.

"Zakkka, akkku kelllluar...!" Nyai Jamilah berteriak kecil, untung rambutku sudah kucukur habis kemarin sehingga Nyai Jamilah tidak bisa menjambak rambutku. Aku sengaja mencukur rambutku, agar tidak ada orang yang mengenalku.

"Ennak, Nyai?" godaku. Aku berdiri agar bisa memandang wajahnya dengan jelas, wajah yang baru saja meraih orgasme dahsyat.

"Kamu hebat, selalu bisa membuatku puas..!" kata Nyai Jamilah sambil mengatur nafasnya yang agak tersengal sengal. Matanya menatapku sayu, bibirnya tersenyum bahagia.

"Aku akan selalu memuaskan Nyai setiap saat, andai Nyai bisa menjadi istriku." kataku sambil melumat bibirnya yang sensual, sementara tanganku memegang kontolku agar tepat pada lobang memeknya yang baru saja mendapatkan orgasme. Perlahan kontolku menerobos memeknya yang licin, tanpa kesulitan kontolku terbenam mencapai ujung lorong.

"Ochhhh, ennnnnak sayyyy...!" Nyai Jamilah merintih, matanya terpejam menikmati semua batang kontolku dalam jepitan memeknya.

Perlahan aku memompa memek Nyai Jamilah walau aku merasa tidak nyaman dengan posisi seperti ini, tapi demi kepuasan Nyai Jamilah aku rela melakukannya. Semakin lama kocokanku semakin cepat sehingga menimbulkan bunyi yang khas dan bergema di dalam kamar mandi yang kecil, rasa semakin lama aku semakin lancar memompa memek Nyai Jamilah sambil menciumi lehernya yang jenjang.

"Zaka, aku capek. Kita pindah ke kamar, yuk..!" ajak Nyai Jamilah, rupanya dia pun tidak merasa nyaman dengan posisi seperti ini.

"Iya, Nyai..!" jawabku. Aku menggendong Nyai Jamilah tanpa melepaskan kontolku dari memeknya.

"Zaka, turunin, nanti jatuh !." seru Nyai Jamilah tertawa geli, aku menggendongnya dengan kontol yang bersarang di memeknya. Aku tidak memperdulikan permintaan Nyai Jamilah, aku berjalan membuka pintu dan keluar dari kamar mandi yang terasa pengap.

"Tutup lagi pintunya, nanti Nur bangun.!" kata Nyai Jamilah menutup pintu pelan agar tidak membangunkan Nur.

"Ohhhh, Zaka kontol kamu ennnak banget..!" kata Nyai Jamilah saat aku kembali berjalan menggendongnya, kontolku bergerak otomatis memompa memeknya.

"Ennak Nyai, jepitan memek Nyai semakin terasa." bisikku berjalan pelan ke spring bed yang masih kosong, sambil menaik turunkan tubuh Nyai Jamilah yang berada dalam gendonganku.

"Akkkku kellluar, sayyyyyyyang....!" Nyai Jamilah tidak mampu mengontrol suaranya, dia berteriak kecil menyambut orgasme keduanya membuatku panik, bagaimana kalau Nur bangun dan melihat apa yang sedang kami lakukan?

"Nyai, nanti Nur bangun..!" kataku melumat bibir Nyai Jamilah agar jeritannya berhenti.

Pelan pelan aku merebahkan Nyai Jamilah karena tanganku mulai pegal, aku melakukannya dengan berhati hati agar kontolku tidak keluar dari memeknya.

"Zakaaaaa, akkkku kelllluar lagiii. Hosh hosh hosh, gila aku dua kali keluar...!" kata Nyai Jamilah, hanya dalam hitungan detik dia mendapatkan dua kali orgasme, apa yang dialami Nyai Jamilah mengingatkanku pada Dewi yang juga bisa meraih orgasme berkali kali dalam waktu yang sangat singkat sementara aku harus berjuang keras untuk mendapatkan satu kali orgasme.

"Kontolku ennnak ya, Nyai..!" kataku menggoda Nyai Jamilah yang terpejam menikmati orgasme dahsyatnya, tanpa menghiraukan keadaannya aku kembali mengocok memek Nyai Jamilah dengan gaya konvensional.

"Ennnak, sayang. Zak, berjanjilah satu hal padaku..!" kata Nyai Jamilah memeluk leherku, kami saling berpandangan. Pinggulku terus bergerak mengocok memeknya yang sudah sangat basah dan licin.

"Apppa, Nyaii?" tanyaku pelan. Pinggul Nyai Jamilah mulai bergoyang menyambut sodokan kontolku, dia sudah semakin terbiasa dengan ukuran kontolku.

"Kamuu akan...... Terussss yang kenceng, Zakkkka...!" seru Nyai Jamilah, dia lupa dengan apa yang akan dikatakannya.

"Iya Nyai, begini?" tanyaku semakin liar memompa memeknya, aku sudah tidak peduli dengan kehadiran Nur yang setiap saat bisa bangun dan melihat perbuatan kami, atau sebenarnya dia hanya pura pura tidur dan saat ini dia sedang melihat perbuatan kami dari balik gulingnya.

"Iiiya begittttu Sayang, kamu harus janji padakuuuu...!" kata Nyai Jamilah diantara erangan dan rintihannya.

"Janji apa, Nyai?" tanyaku tanpa mengendorkan kocokanku, dengus nafas kami semakin berat dan tersengal sengal. Aroma birahi semakin membuat kami lupa diri dengan ajaran agama yang kami ketahui dan pahami.

"Kamuu akan menikahi akku, kamu harus janji... Terussss sayabg, entot aku sepuasnya, sampaiii akkku ngggak bissssa bangun...!" kata Nyai Jamilah membuatku sangat terkejut, mustahil aku menikahi istri Mbah Kholil. Dia mulai kehilangan akal sehatnya, wanita tidak diperbolehkan poligami.

"Tidak mungkin, Nyai. Nyai masih bersuami...!" kataku. Apa yang baru saja dikatakan Nyai Jamilah membuat konsentrasiku buyar, orgasme yang hampir kudapatkan langsung hilang.

"Akkku akan minta cerai, Mbah Kholil pasti akan menceraikanku. Apa lagi selama ini dia tidak pernah memberiku nafkah lahir dan batin, dia sedang mabuk semua pikirannya hanya untuk Sang Pencipta, dia kehilangan kesadarannya. Terussss Zakkkkk, akkku kelllluar lagiiii...!" kembali Nyai Jamilah mendapatkan orgasmenya membuatku merasa iri, semudah itu dia mendapatkan orgasme.

"Jangan Nyai, apa kata orang kalau Nyai minta cerai..!" seruku kaget, rasa kaget membuatku semakin cepat mengocok memek Nyai Jamilah. Aku melihat ke arah Nur tepat pada saat dia juga melihat ke arahku, benar dugaanku Nur hanya pura pura tidur. Nur buru buru membenamkan wajahnya di balik guling yang dipeluknya.

"Secara hukum syar'i aku sudah bukan istri Mbah Kholil lagi, jadi aku bisa menikah denganmu sayang. Oh kontol kamu ennnak banget, Zakaaaa...!" Nyai Jamilah menggigigit leherku, sehingga orgasme yang hampir kuraih kembali buyar dan aku harus kembali memulainya dari awal untuk mendapatkan orgasme.

"Tapi secara hukum negara, Nyai masih sah istri Mbah Kholil...!" kataku semakin mempercepat kocokanku, aku ingin segera meraih orgasme aku berusaha konsentrasi pada gesekan demi gesekan kontolku pada dinding memek Nyai Jamilah yang berkedut kedut dan menurut Nyai Nur namanya empot ayam.

"Ampunnnn Zakkk, ennnnak banget.... Och pantes Nyai Nur ketagihan kontol kamu..." kata Nyai Jamilah, membuatku teringat dengan Nyai Nur, sedang apa dia sekarang? Masih memikirkanku atau sudah dapat pengganti yang lain yang akan bisa memuaskan nafsu sexnya.

"Enakkkan memek, Nyai Jamilah...!" bisikku, sekilas aku melihat Nur kembali menonton perbuatan bejat kami. Bagaimana rasanya memek Nur, apa kenikmatan memek Nur setara dengan wajahnya yang cantik.

"Kamu nggak, bohong? Zak, berjanjilah untuk menikahiku, apapun yang terjadi, Zakkk terusss entot aku....!" kata Nyai Jamilah, bibirnya terus bicara campur aduk tidak jelas ke mana tujuannya.

"Akkku nggak bisa janji, Nyai...!" kataku semakin cepat memompa memek Nyai Jamilah karena aku merasa puncak orgasme mulai mendekatiku, aku tidak mau kembali gagal meraih orgasme seperti tadi.

"Kamu harus berjanji menikahiku, harus atau kamu akan menyesal seumur hidupmu.!" kata Nyai Jamilah, dia mulai mengancamku

"Nyaiiii, akkku nggak kuat...!" kataku tidak perduli dengan ancaman Nyai Jamilah, pejuhku sudah hampir jebol dan siap membanjiri memek Nyai Jamilah.

"Kellluarin sayang, akkku juga sudah mauuu kelllluar lagiiii...!" kata Nyai Jamilah, gerakkan pinggulnya semakin cepat menyambut hujaman kontolku.

"Akkku kelllluar, Nyaiii...!" aku berteriak nyaring. Tubuhku mengejang saat kontolku menumpahkan bermili mili cairah pejuh ke dalam memek Nyai Jamilah.

"Astaghfirullah hal adzim...!" kata Nur terkejut oleh teriakanku sehingga dia bangun dan duduk menghadap ke arah kami.

"Akkku jugaaaaa kellluarin...!" Nyai Jamilah tidak mau kalah, dia berteriak menyambut orgasmenya membuat Nur kembali mengucapkan istighfar karena kaget. Tubuh Nyai Jamilah mengejang beberapa kali sebelum akhirnya terkulai lemas.

"Zak, berjanjilah kamu akan menikahiku sebelum kamu menikahi Shinta, itu sebabnya aku berbohong ke Mbah Kholil dan Kyai Amir bahwa ibuku sakit. Aku sengaja membawamu ke sini agar kita bisa menikah siri, jadi kita tidak perlu lagi berzina." kata Nyai Jamilah membuatku terkejut karena dia sudah merencanakan semuanya.

"Ada syaratnya, Nyai..!" kataku mengajukan syarat dan berharap Nyai Jamilah tidak bisa memenuhi syarat yang akan aku ajukan.

"Apa?" tanya Nyai Jamilah, dia terus memelukku, seakan tidak rela kontolku keluar dari memeknya.

"Aku akan mengabulkan keinginan Nyai Jamilah asalkan aku bisa ngentotin, Nur..!" kataku tenang.

"Tidak mau...!" teriak Nur marah, dia melempar guling ke tembok.

Bersambung gan.
