Preman Masuk Pesantren 01-24 Pelarian ke Dua
by satria73 @semprot
18 Nov 2018

"Ada apa, Shinta?" seru Nabila bergerak cepat memapah tubuhku yang limbung hampir jatuh mendengar kabar daru Nyai Jamilah, kabar yang membuatku terpukul.

"Kang Rahmat ditemukan mati terbunuh dalam keadaan bugil dengan seorang wanita." jawabku setelah berhasil menenangkan diri. Kabar yang membuatku nyaris tidak percaya, sebenarnya ada kejadian apa sampai ada pembunuhan di pesantren.

==========

Beberapa hari setelah kedatangan Kyai Amir melamarku, orang tuaku mulai sibuk mempersiapkan pernikahanku dengan Zaka. Aku dilarang keras setiap kali mau membantu, alasan mereka aku mulai dipingit sampai hari H pernikahanku. Waktu yang menurutku terlalu lama, bukankah mempelai wanita mulai dipingit seminggu sebelum hari H. Untung ada Nabila, dia sudah diijinkan orang tuanya menginap di rumahku sehingga aku tidak merasa kesepian selama di rumah.

"BT..!" gumamku di kamar, kulihat Nabila tidak menggubris gumamanku. Dia begitu khusus membaca kitab kuning di bawah bimbinganku, selama di sunu dia tidak mungkun ketinggalan pelajaran karena selama di Pondik aku yang selalu membimbingnya.

Tiba tiba aku teringat perkataan Nabila, dia sudah tidak perawan. Aku jadi tergoda untuk mengetahui cerita detilnya, cerita yang mungkin saja bermanfaat buatku atau justru hanya akan menimbulkan fitnag kalau aku tidak bisa menjaga rahasia. Rasa ungin tahuku lebih besar dan aku tidak bisa menahan diri untuk mengetahuinya. Semakin berusaha untuk menahan diri, semakin besar rasa penasaran ku sehingga akhirnya aku menyerah kalah.

"Bil, kenapa kamu bisa nggak perawan? Pacar kamu yang ngambil perawan kamu, bukan?" akhirnya pertanyaan itu terlontar dari bibirku.

"Kenapa kamu nanya, seperti itu?" Nabila balik bertanya, dia menaruh kitab kuning yang sedang dibacanya. Dia menatapku tajam, tatapan yang seperti menusuk hatiku.

"Aku cuma ingin tahu, maaf kalau pertanyaanku menyunggung perasaan kamu." aku merasa bersalah dengan pertanyaan yang tidak seharusnya aku tanyakan, ini mengungkit luka yang hampir sembuh.

"Panjang ceritanya, Shin. Kadang aku masih tidak percaya dengan apa yang sudah aku alami, orang yang seharusnya menjadi pengganti ayahku, malah merusak dan merenggut keperawananku." gumam Nabila, matanya menerawang berusaha menyusun kenangan buruknya menjadi utuh, sebuah perjauangan berat. Aku menyesal telah mengungkit hal yang seharusnya tetap tersembunyi dari pengetaguanku, tapi nasi sudah menjadi bubur, Nabila justru tidak keberatan untuk menceritakannya kepadaku.

Cerita Nabila dimulai.

Aku anak tunggal dari kedua orang tuaku, cucu pertama kakek dan nenek dari ayah sehingga wajar aku menjadi pusat perhatian di keluarga besar kakekku karena memang kami masih tinggal di rumah besar kakekku yang dianggap sebagai orang terkaya di desa kami. Ayahku adalah anak tertua dari 3 bersaudara yang semuanya lelaki. Ke tiga adik ayahku semuanya belum menikah karena selisih usia ayahku dengan adik pertama lumayan jauh sekitar 15 tahun dan 17 tahun dengan adik keduanya, aku sendiri heran kenapa usia mereka terpaut sangat jauh. Sehingga ke dua adik ayahku lebih pantas kusebut sebagai Mas dari pada paman. Adik ayahku selisih usianya denganku sekitar 7 tahun dan 5 tahun, kami bertiga sangat akrab mereka berdua sangat memanjakanku. Kami selalu bercanda layaknya kakak beradik.

"Dek, jalan jalan yuk..!" ajak paman pertamaku yang bernama Mas Ardiyansyah, tapi kami semua memanggilnya Endut karena tubuhnya yang gempal berisi.

"Iya Bil, kita camping mumpung liburan." paman ke dua yang bernama Ridwan menimpali ajakan Masnya, kami sangat kompak dalam berbagai hal.

"Nggak mau, lagi malas." jawabku ketus, akhir akhir ini aku memang selalu uring uringan karena cowok yang aku taksir ternyata sudah punya cewek dan kedua pamanku ini selalu menjadi sasaran kemarahanku. Padahal mereka sama sekali tidak salah, hal yang tidak seharusnya aku lakukan.

"Dari pada kamu uring uringan seperti itu, kita camping biar kamu bisa kembali tertawa senang." kata Mas Endut, dia berusaha membujukku mengikuti kemauannya. Setelah kupikir pikir, ajakannya ada benarnya juga.

"Ya sudah, Bila mau." jawabku sambil memonyongkan bibirku, setidaknya aku harus jaim.

"Pokoknya kamu nggak akan menyesal, pasti kamu akan ketagihan." kata Mas Ridwan, aku sama sekali tidak melihat kejanggalan dengan kata ketagihan.

Keesokan harinya, aku dan ke dua Pamanku berangkat ke tempat camping. Mereka ternyata sudah mempersiapkan semuanya, aku hanya perlu mengemas pakaianku ke dapam ransel yang tidak terlalu besar. Aku belum melihat keanehan yang diperlihatkan kedua pamanku hingga akhirnya kami sampai di tempat yang kami tuju, kedua pamanku dengan sigap mdndirikan yenda besar yang bisa menampung empat orang.

"Kok gendanya cuma satu, nanti aku tidur di mana?" tanyaku heran, tapi aku sama sekali belum tahu dengan niat tersembunyi ke dua pamanku ini.

"Kita tidur bertiga, dulu juga kita sering tidur bertiga." jawab Mas Endut santai, tatapannya berubah menjadi tajam jauh dari kata lembut seperti yang selama ini aku lihat.

"Masa aku tidur sama kalian, aku cewek nggak mungkin tidur dengan cowok." kataku protes, aku mulai melihat gelagat tidak baik dan aku menyesal sudah datang ke tempat ini

"Jadi, kedua pamanmu yang sudah mengambil keperawanan mu?" tanyaku memotong cerita Nabila, aku tidak sanggung harus mendengar cerita Nabila hingga tuntas.

"Iya, lebih tepatnya Mas Endut yang sudah mendapatkan perawanku. Selama setahun lebih aku harus menjadi budak nafsu ke dua pamanku, hampir setiap malam mereka minta jatah, kadang aku hanya melayani satu orang bahkan tidak jarang aku melayani mereka berdua sekaligus." Nabila menarik nafas, aku menutup telinga tidak mau lagi mendengar cerita yang sangat biadab.

==================

Pov : Zakaria

Melihat Ramon yang jatuh menimpa seorang Polisi yang kebetulan berada di belakangnya, aku menjadi panik dan tanpa berpikir panjang ambil langkah seribu meninggalkan Nyai Jamilah dan Nur tanpa menoleh ke arah mereka.

Gerakkan kakiku agak terhambat karena sarung yang aku pakai, aku mengangkat sarungku ke pinggang dan membelitkannya tanpa berhenti berlari. Beruntung, aku selalu memakai celana panjang di balik sarung yang aku pakai, bukan tanpa alasan aku selalu memakai celana panjang di balik sarung dan ternyata terbukti alasanku benar. Dengan mengangkat sarung hingga pinggang, aku berlari cepat seperti biasanya.

Aku terus berlari tanpa menoleh ke belakang, bahkan aku sempat menyenggol seorang ibu hingga terjatuh. Aku tidak perduli dengan cacian si ibu yang celaka karena perbuatanku. Aku hanya ingin berlari secepat yang aku bisa meninggalkan Polisi yang sedang mengejarku. Mataku terus berkeliaran mencari sesuatu yang bisa kugunakan untuk meloloskan diri, sekilas aku menoleh ke arah belakang. Polisi itu sudah tifak terlihat, mungkin dia kehilangan jejakku karena kecepatan lariku yang bisa kuandalkan dan selalu kulatih sebagai bekal seorang perampok.

Sebuah truk kosong berhenti di hadapanku, bersiap untuk mepaju karena lampu kuning sudah menyala. Tanpa berpikir panjang, aku berlari mengejar truk, dengan lincah aku melewati beberapa motor yang menghalangi jarakku dengan truk. Secepat kilat aku naik ke atas truk, gerakkanku sudah cukup terlatih tidak kalah dengan para bajing loncat. Aku menyempatkan diri melihat ke belakang, memastikan tidak ada Polisi yang melihat perbuatanku. Aman, aku sudah terlimdung dinding bak truk yang tinggi, untuk sementara aku sudah aman.

Aku duduk di lantai truk yang kotor, aku tidak tahu ke mana truk ini akan membawaku pergi. Truk ini masuk ke dalam jalan Tol dan mulai melaju dengan cepat, semakin cepat semakin baik. Aku menarik nafas lega, entah apa lagi yang akan aku lakukan sekarang. Berlari dan terus berlari, entah kapan semuanya berakhir. Tubuh dan pikiranku sangat lelah, perlahan kesadaranku hilang. Baru saja aku mau tidur, getaran hp di kantong menyadarkanku. Aku mengambil HP dan melihat Nyai Jamilah menelponku, aku hanya memandang tanpa berani mengangkatnya. Bisa saja ini jebakan polisi, tanpa pikir panjang aku melempar hp ke jalan dan dalam sekejap hancur berkeping keping. Aku aman sekarang, mataku kembali terpejam.

"Hei, bangun...!" seseorang membangunkanku dengan suara kasar, aku menggeliat melihat seorang pria berdiri di hadapanku sambil bertolak pinggang. Dia menatapku curiga, hal yang kurasa wajar karena menemukan penumpang gelap sedang tidur di dalam bak truk.

"Iya Mas, maaf saya menumpang tanpa izin !" kataku pelan, aku berusaha tersenyum menunjukkan bahwa aku bukan seorang yang berniat jahat.

"Kamu naik di mana, kok kami tidak melihatnya?" tanya pria yang kuyakin adalah kernet truk. Penampilannya yang lusuh, semakin memperkuat dugaanku.

"Di Bogor, sekarang kita di mana Mas?" tanyaku sambil meloncat turun dari atas truk, hampir saja aku terjatuh karena tidak menyadari ketinggian truk. Untung saja si kenek truk begitu sigap menolongku, sehingga aku terselamatkan.

"Terimakasih. mas." aku mengucapkan terimakasih atas pertolongannya.

"Bandung, memangnya kamu mau ke mana?" tanya pria itu lagi, usianya mungkin beberapa tahun lebih tua dariku. Dua atau tiga tahu, hanyalah tebakan yang belum tentu benar.

"Bandung !, alhamdulillah. Saya mau ke Kendal, maaf saya terpaksa numpang karena kehabisan ongkos, terpaksa saya numpang." kataku berbohong, kebohongan yang sudah menjadi makanan sehari hariku dan menjadi sebuah kebutuhan yang tidak bisa aku tinggalkan.

"Nggak nyambung, kamu harus ke Cirebon dulu dari sini." kata orang itu melihatku dengan lebih teliti, dia pasti heran melihat sarung dan peci yang aku pakai. Sarung dan peci yang menjadi kotor dan kusut selama aku tidur di lantai truk yang kotor, aku bisa menggantinya nanti. Astaghfirullah, pakaianku tertinggal di Bogor saat aku melarikan diri.

"Iya, tadi aku asal naik di lampu merah saat truk sudah mulai berjalan. Seharusnya aku turun begitu truk keluar tol Jagorawi, tapi aku malah ketiduran." jawabku berusaha menghindar tatapan matanya yang penuh selidik.

"Kamu tidak bawa tas pakaian, aneh..!" kata kenek truk, dia semakin curiga.

"Ada apa, Us?" tanya seorang pria paruh baya bertubuh gemuk menghampiri kami, langkahnya terlihat lucu.

Ini Kang, orang ini naik truk tanpa kita ketahui." lalu orang yang dipanggil Man, mulai menceritakan kejadiannya. Kadang aku menanmbahkan keterangan kepada supir truk agar masalahnya menjadi semakin jelas, pria gemuk itu mengaguk tanda mengerti

"Kamu santri, mana?" tanya pria gemuk melihatku dari atas ke bawah, begitu teliti membuatku merasa risih dengan tatapan matanya yang tajam. Tatapan yang terasa sangat aneh, entah jenapa aku bergidik ngeri melihat tatapan matanya yang mengingatkanku dengan tatapan mata seorang pria yang sedang terangsang. Pria yang sedang dimabuk birahi, aku sudah sangat hafal dengan tatapan mata seperti ini. Jangan jangan, pria ini seorang homo.

"Di Kendal, Jawa Tengah. Mangga Kang, saya permisi !" aku harus secepatnya meninggalkan pria gemuk ini, sebelum dia memperkosaku. Gila, aku bukan homo dan tidak bernafsu melihat pria. Tanpa menunggu jawaban, aku berjalan meninggalkan supir dan kenek truk itu.

"Tunggu dulu, aku seperti mengenalmu !" seru pria itu menahan langkahku, aku berbalik menatapnya curiga, apa dia tahu aku seorang buronan yang menjadi Daftar Pencarian Orang?

"Kita sepertinya belum pernah bertemu, Bapak mungkin salah lihat orang." kataku gelisah, bagaimana kalau ternyata Polisi sudah menyebar photo ku dan supir truk ini tahu siapa sebenarnya aku.

"Tidak, aku mengenalmu. Kita pernah bertemu di Bekasi, kamu datang dengan ? Ya aku ingat sekarang, kamu temannya Herman?" tanya supir truk itu membuatku terkejut, aku baru ingat kami memang pernah bertemu di Bekasi beberapa bulan yang lalu. Aku tidak tahu, ini musibah apa keberuntungan. Aku tidak tahu, pikiranku terlalu lelah.

"Herman siapa, aku tidak mengenalnya..!" jawabku masih berusaha menutupi identitasku, aku tidak tahu dia lawan atau kawan. Setidaknya aku tidak boleh lengah, aku tidak boleh percaya dengan orang yang baru aku kenal.

"Us, aku pulang duluan. Ayo Jak, kita ke rumahku, aku sudah tahu apa yang terjadi dengan Herman dan Jek." tanpa menunggu persetujuanku, pria gemuk itu merangkul pundakku, aku tidak punya pilihan lain kecuali mengikutinya pergi menjauhi Us.

"Hei, kamu tidak bawa pakaian?" tanya supir truk, dia menatapku heran.

"Ketinggalan di Bogor, Kang." jawabku pelan, semoga saja dia tidak mendesakku dengan pertanyaan yang memojokkan.

"Ya sudah, aku punya banyak pakaian bekas seukuran kamu di rumah." kata Supir truk kembali mrngajakku berjalan.

"Kita mau ke mana, Kang?" aku tidak bisa menahan diri untuk tidak bertanya, kewaspadaanku semakin meningkat ke level tertinggi, bisa saja dia menjebakku.

"Jangan khawatir, aku tidak akan mencelakaimu justru ingin membantumu. Aku tahu kamu adalah DPO paling dicari, aku tahu tempat persembunyian paling aman." kata Kang Jaja, ya aku baru ingat nama pria ini adalah Kang Jaja.

"Maksud Kang Jaja, bagaimana?" aku terpaksa mengikuti Kang Jaja masuk sebuah Angkot yang baru saja menurunkan penumpang, di dalam Angkot aku tidak berani mendesak Kang Jaja menjawab pertanyaanku.

"Depan kiri..!" teriak Kang Jaja membuyarkan lamunanku, aku segera mengikuti Kang Jaja turun di depan sebuah gang kecil yang terlihat asri, di kiri kanannya banyak pohon hias yang tertata rapi.

"Kita mau ke mana, Kang?" aku mulai jengkel, dari tadj Kang Jaja tidak berkata apa apa. Tolol, kenapa aku tidak meninggalkan Kang Jaja, dia tidak akan bisa berbuat apa apa kalau aku meninggalkannya saat ini.

"Kamu tidak perlu takut, aku jamin kamu aman, untuk sementara kamu menginap di rumahku sampai situasinya aman.," Kata Kang Jaja, sepertinya dia bisa menerka jalan pikiranku.

"Kenapa saya harus percaya, kita baru bertemu sekali. Jawabku gelisah, situasinya serba tidak pasti. Aku tidak tahu, harus percaya atau tidak.

"Masuk, ini rumahku!" Kang Jaja menyuruhku masuk ke dalam halaman rumah yang cukup besar, rumah tua yang catnya sudah mulai mengelupas dimakan usia.

Aku terpaksa mengikuti Kang Jaja masuk pagar yang tanpa pintu, sepertinya sengaja dicopot karena masih ada sebagian engsel yang masih menempel. Rumah tua yang menunjukkan kejayaan masa lalu penghuninya, aku yakin Kang Jaja dari keluarga berada yang nasibnya tidak seberuntung orang tuanya sehingga harus rela menjadi supir truk. Jarak dari pintu pagar ke teras rumah sekitar 10 meter, pekarangan yang luas, mungkin lebih luas pada masa kejayaanya.

Pntu rumah terbuka sebelum Kang Jaja mengucapkan salam, dari dalam ke luar seorang wanita berusia 30an yang cukup menarik walau belum bisa dikatakan cantik. Tapi ada gang sangat mencolok dari wanita ini, ukuran payudaranya sangat besar tercetak jelas dari balik kaos oblong yang dipakainya. Siapa wanita ini, apa dia istri Kang Jaja? Pria buruk rupa yang beruntung.

"Jak, ini istriku Euis. Is, ini teman akang Jaka, katanya kamu pengen kenal sama Santri!" kata Kang Jaja mengenalkan istrinya, aku merasa ada kalimat yang terasa janggal dari Kang Jaja, tapi aku tidak punya kesempatan untuk berpikir, istri Kang Jaja sudah mengajakku bersalaman.

"Euis, ajak masuk temannya Kang. Mau minum kopi atau Susu, eh siapa namanya Kang?" tanya wanita yang mengenalkan namany Eui, dia tidak melepaskan tanganku padahal ada Kang Jaja yang hanya tersenyum melihat kelakuan genit istrinya.

"Enakkan nyusu Is, susu murni dari sumbernya. Hahaha" kelakar Kang Jaja membuatku jengah.

=========

Pov Nyai Jamilah.

"Zaka..!" aku berseru memanggil Zakaria yang berlari cepat meninggalkanku setelah memukul pria mabuk yang jatuh menubruk Polisi di belakangnya. Tubuh Zakaria dalam sekejab sudah menghilang meninggalkanku dengan Nur yang diam terpaku tidak tahu Zakaria harus berlari seperti sedang dikejar setan, Astaghfirullah, Zakaria seorang buronan Polisi seperti yang pernah diceritakan Dewi.

"Kamu, selalu bikin masalah. Ikut ke kantor polisi, biar kapok.." bentak Polisi ke pria yang baru saja kena bogem mebtah Zakaria, Polisi itu sama sekali tidak menghiraukan Zakaria, dua lebih memilih mengurus pria mabuk yanf dianggapnya tukang bikin onar.

"Pak, aku yang dipukul, kenapa aku yang ditangkap?" pria mabuk itu berusaha berontak, tapi Polisi lebih sigap memborgop tangannya.

"Kamu memang pantas dipukul, kerjamu selalu membuat onar. Aku sudah sering mengingatkanmu, tapi kamu tidak pernah kapok. Ikut...!" kata Polisi, dia memaksa pria mabuk itu jalan mengikutinya.

"Nyai, kenapa Zaka kabur?" tanya Nur setelah Polisi membawa pria mabuk pergi meninggalkan kami yang bingung, tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.

Aku tidak menjawab pertanyaan Nur, aku memegang tangannya menyusul Zakari. Semoga dia menunggu kami di depan, atau mencari kami setelah situasinya di anggap aman. Sebuah harapan yang mengambang, aku ragu dengan harapanku sendiri. Aku berjalan semakin cepat, menyeret Nur yang tidak berani bertanya. Aku harus secepatnya menemukan Zaka sebelum dia menghilang tanpa jejak.

"Nyai, ke mana kita harus mencari Zaka?" tanya Nur setelah kami berkeliling mencari, pencarian sia sia. Zaka seperti hilang ditelan bumi.

Aku duduk lemas di pagar pembatas trotoar, sekarang apa yang harus kulakukan? Bagaimana tanggung jawabku ke Kyai Amir dan Shinta kalau Zaka tidak kembali ke Pondok, pergi menghilang entah ke mana. Dia seorang buronan yang selama ini dicari Polisi karena beberapa perampokan yang dilakukannya, bahkan Dewi sudah ditangkap karena terlibat atau dianggap terlibat dalam pelarian Zakaria.

Harapanku kembali muncul, aku bisa menghubungi Zaka lewat HP. Semoga dia tidak berniat melarikan diri dari tanggung jawab, aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan kalau Zaka melarikan diri seperti dugaanku. Aku mulai mencari nama Zaka di hp, lalu memencel tombol panggil. Aneh, kenapa hp Zaka tidak mengangkat telponku, aku mencobanya berkali kali dan hasilnya tetap sama.

"Kenapa, Nyai ?" tanya Nur melihat wajahku yang semakin pucat, lebih pucat dari biasanya. Kulitku yang putih membuat perubahan wajahku terlihat semakin jelas, aku tidak tahu lagi apa yang harus aku lakukan sekarang.

"Zaka tidak bisa dihubungi, kita harus apa sekarang?"kataku berbohong pikiranku benar benar kalut, semuanya berantakan dalam sekejab, apakah ini sebuah teguran atau azab akibat perbuatanku yang sudah melanggar batas yang seharusnya tidak kulakukan.

"Kok bisa, Nyai?" tanya Nur, wajahnya terlihat lebih panik dari padaku, entah kenapa dia ikut panik sepertiku.

"Aku tidak tahu, menurut kamu apa yang harus kita lakukan?" tanyaku putus asa, sehingga aku merasa perlu mendapatkan masukan dari Nur, hal yang sebenarnya tidak boleh aku lakukan karena akan membuat Nur menjadi panik.

"Kita pulang saja ke Pondok, nanti juga Zaka pasti nyusul." jawaban Nur membuatku bimbang, gadis ini terlalu polos sehingga percaya Zaka akan kembali ke Pomdok. Dia tidak tahu, siapa Zaka sebenarnya. Seorang buronan polisi yang tidak akan pernah bisa dipercaya karena yang ada diotaknya, lari sejauhnya agar terhindar dari jeruji besi.

Tanpa banyak bicara aku menggandeng tangan Nur mengajaknya menghampiri Bus jurusan Cirebon, hanya itu yang terpikir olehku. Selama dalam perjalanan aku akan memikirkan tujuan selanjutnya, saat ini aku hanya ingin keluar dari Bogor. Semakin lama aku berada di Bogor, semakin otakku buntu. Mungkin aku akan mengajak Nur bermalam di rumahnya selama beberapa hari, dan berharap keadaan akan membaik dengan sendirinya.

"Kita langsung pulang ke Pondok, Nyai?" tanya Nur setelah kami duduk di dalam bus yang panas tak ber AC. Nur membuka jendela selebar lebarnya untuk mengurangi panas dan bau bensin di dalam bus, semoga bus secepatnya berangkat sehingga aku tidak tersiksa lebih lama lagu.

"Kita ke rumah kamu, istirahat beberapa hari sambil menunggu kabar dari Zaka." jawabku pelan, aku ragu Zaka akan menghubungiku. Dia seorang buronan Polisi, bisa saja dia kembali melarikan diri dan tidak pernah kembali ke Pondok, kalau hal itu terjadi, bagaimana pertanggung jawaban ku ke Kyai Amir dan Shinta? Ya Allah, aku tidak tahu ini peringatan atau cobaan.

Aku harus kembali menelpon Zaka, semoga sekarang dia mau mengangkat telponku. Aneh, sekarang HP Zaka tidak aktif, wajahku semakin pucat. Apa yang harus kulakukan sekarang, semua kejadian tidak sesuai dengan harapanku. Apakah ini adalah azab akibat perbuatanku? Tanpa dapat kutahan, aku menangis terisak isak.

"Permisi, Teh..!" seorang Polisi berdiri di sampingku, tatapan matany begitu tajam menatapku.

Bersambung....
