Pesantren Series Remake 06


Chapter 6

20:00

Selepas shalat isya berjamaah, para santri berhamburan keluar dari dalam masjid. Tak terkecuali para ustad dan Ustadza, hanya ada beberapa Ustad maupun Ustadza yang absen ke masjid malam ini. Sehingga tidak heran kalau masjid Al-fatah selalu ramai dan terlihat penuh.

Sembari menuruni anak tangga, Ustadza Anita bersama kedua sahabatnya tampak terlibat obrolan yang cukup serius. Sembari sedikit mengangkat bagian bawah mukenanya, Ustadza Anita sangat khusuk mendengar cerita Ustadza Winda.

"Astaghfirullah, kasihan sekali ya." Lirih Ustadza Syafitri.

Anita mendesah pelan. "Jadi anaknya sudah dibawak pulang oleh orang tuanya?" Tanya Anita. Ia menatap segerombolan santriwati yang terlihat girang sembari menuruni tangga masjid. Anita sangat marah karena keceriaan salah satu muridnya telah direnggut paksa.

"Iya! Tapi orang tuanya tetap menuntut pertanggungjawaban pihak pesantren." Jelas Winda.

"Perkembangan kasusnya saat ini bagaimana?" Tanya Anita.

"Polisi belum menemukan jejak sang pelaku." Syafitri menjawab pertanyaan Anita, sembari mengenakan sandalnya.

"Afwan, Ana duluan ya." Pamit Winda, yang kebetulan masih tinggal di asrama karena statusnya yang masih gadis, hanya beberapa Ustadza yang tinggal di rumah dengan status belum menikah, berbeda dengan mereka yang telah menikah, selain itu asrama dan kediaman para staf yang telah menikah memang tidak berada di satu komplek. "Assalamualaikum!" Sambung Winda. Yang di jawab oleh kedua Ustadza tersebut.

Sembari berjalan menuju rumah masing-masing, kedua Ustadza tersebut tampak serius membahas permasalahan pria bertopeng yang hingga saat ini belum juga menemukan titik temu, mereka tentu sangat berharap kasus pria bertopeng segera dapat terungkap, sehingga nama pesantren tidak sampai tercoreng.

Setibanya di rumah Ustadza Anita segera menuju kamarnya. Ia menanggalkan mukena sutra pemberian mertuanya beberapa bulan yang lalu.

"Assalamualaikum!" Sapa Ustad Afif.

Anita tersenyum melihat Suaminya yang berdiri di ambang pintu kamar mereka. "Buya, ngagetin Umi aja." Protes Anita manja. Membuat Ustad Afif gemas melihat Istrinya.

"Umi kangen ya!" Godanya sembari mencubit pipi Anita.

Ustadza Anita membalasnya dengan memeluk tubuh Suaminya. Dengan kecupan mesrah Ustad Afif mencium kening Istrinya. Kemudian tangannya bergerilya diatas payudara Ustadza Anita yang berukuran 34B. Sangat pas di tangan Ustad Afif.

Sembari menikmati remasan suaminya, Ustadza Anita membuka satu persatu pakaian Suaminya hingga telanjang bulat. Ustad Afif juga tidak mau kalah. Dia bergegas menanggalkan pakaian sang Istri hingga mereka berdua sama-sama telanjang bulat. Lalu mereka segera menaiki ranjang.

Ustadza Anita berbaring dengan kedua kaki mengangkang, sementara Ustad Afif menindihnya.

"Oughkk..." Lenguh Ustadza Anita ketika kemaluan Ustad Afif menerobos masuk liang senggamanya. Dengan gerakan perlahan Ustad Afif memompa memek Istrinya.

Kedua insan berlainan jenis tersebut memang bisa di bilang cukup kolot dalam melakukan ritual Suami Istri. Yang mereka tau, wanita di bawah sementara pria di atas sembari memompa memeknya hingga sang pria orgasme. Walaupun Ustadza Anita tidak pernah puas, tapi ia tetap terlihat bahagia.

Sama seperti malam ini, walaupun ia tidak mendapatkan orgasmenya. Tapi ia merasa bahagia karena telah melaksanakan kewajibannya sebagai seorang Istri muslimah.

Tapi sayangnya kebahagiaan malam ini tidak seindah malam-malam sebelumnya. Tanpa mereka sadari sosok pria misterius tengah mengintai keluarga mereka. Senyum sinis terukir di bibirnya.

*****

Sementara itu di tempat berbeda, di kediaman KH Umar, tampak sepasang suami istri yang jarang bertemu itu sedang memadu kasih. KH Umar menanggalkan pakaiannya, begitu juga dengan Laras hingga keduanya dalam keadaan telanjang bulat.

Tanpa pemanasan terlebih dahulu, KH Umar menindih tubuh Istrinya.

"Insyaallah berkah ya Umi."

"Amiiiin..." Jawab Laras.

KH Umar menuntun penisnya menuju lobang surgawi milik Hj Laras. Beberapa kali ia mencoba memasukan penisnya, tetapi selalu gagal. Ia seperti kesulitan menyetubuhi Istrinya.

Saat Laras hendak membantunya, memegang penis KH Umar, Laras tampak kecewa karena penis KH Umar belum ereksi maksimal.

"Abi lupa minum obat?" Tanya Laras.

KH Umar tampak menyesal. "Maaf Umi, obat Abi ketinggalan." Jelas KH Umar.

"Ketinggalan di rumah Istri muda." Kesal Laras, mengingat Suaminya yang lebih sering tinggal di rumah Istri mudanya yang ada di pesantren al-fatah B, yang ada di kota XXX.

"Maaf, Abi benar-benar lupa."

"Terus gimana?"

"Kita lakukan lain kali aja ya Umi! Abi juga masih capek." Kata KH Umar yang membuat Laras merasa sangat kecewa.

KH Umar menyingkir dari atas tubuh istrinya, lalu kembali mengenakan pakaian.

"Besok Abi, mau ke sana lagikan?" Rajuk Laras.

KH Umar mengusap-usap rambut Istrinya. "Kan masih ada waktu lain kali! Nanti pas Abi pulang, Abi janji akan memberikan yang terbaik untuk Umi." Ujar KH Umar, seraya kembali membaringkan tubuhnya di samping Hj Laras yang tampak kecewa.

Laras yang tidak ingin berdebat segera turun dari tempat tidurnya, mengenakan kembali pakaiannya.

Tanpa memperdulikan KH Umar, ia berlalu pergi keluar dari dalam kamar mereka, menuju kamar mandi yang berada dekat dengan kamar putranya. Di dalam kamar mandi Laras menumpahkan seluruh emosinya, ia menangis sejadi-jadinya.

Ada rasa sesal di hati Laras, menerima lamaran KH Umar tempo dulu, andai ia tau kalau dirinya nanti akan di madu.

Laras bertanya-tanya, apakah kurangnya ia. Walaupun sudah berusia 36 tahun, tapi Laras memiliki tubuh yang terawat, tidak kalah cantik di bandingkan Istri ke tiga KH Umar yang masih berusia 21 tahun.

Selama ini Laras sudah berusaha menjadi Istri yang baik untuk KH Umar, tidak hanya melayani KH Umar, tetapi ia juga yang merawat kedua anak mendiang istri pertama KH Umar. Ia merasa kalau pengorbanannya sama sekali tidak dihargai oleh KH Umar.

"Kalau seperti ini terus lebih baik aku minta cerai." Jerit hati Laras.

Sebagai seorang wanita, ia juga merindukan sosok pria yang memanjakannya, melayaninya, bukan hanya sekadar membesarkan anak-anak dari Suaminya.

Laras menarik nafas dalam, mencoba menenangkan dirinya terbakar emosi.

"Astaghfirullah..." Lirih Laras.

Anak-anak nya tidak bersalah, dan tidak seharusnya ia pamrih karena telah merawat mereka. Dan alasan kenapa Laras bertahan sampai detik ini, itu karena anak-anak mendiang Hj Husna.

Setelah merasa cukup tenang, Laras mencuci wajahnya di wastafel. Sejenak ia menatap dirinya di depan kaca wastafel, mengingat bagaimana tatapan Azril ketika melihat dirinya dalam keadaan nyaris telanjang ketika di pijit Daniel tadi siang.

"Azril... Kamu suka ya, Umi di pijit mas Daniel? Kamu nakal Nak." Lirih Laras.

Tanpa sadar Laras memijit selangkangannya, menggosok-gosok selangkangannya dari gaun tidurnya, sembari mengingat kejadian memalukan tadi pagi, di mana dirinya nyaris telanjang bulat karena kelakuan Daniel yang memijitnya.

Dan yang membuat Laras paling shock adalah ketika melihat tatapan Azril terhadap dirinya, ada rasa kepuasan tersendiri melihat Azril yang hanya bisa memandanginya tanpa menyentuhnya.

"Azril... Aaahk... Ssstt... Aaahkk..." Lenguh Laras.

Ia semakin cepat menggosok-gosok kemaluannya, hingga akhirnya ia mencapai orgasme. Mulutnya mengangah dengan mata terpejam.

Laras dapat merasakan celana dalamnya yang begitu basah.

Setelah puas Laras segera kembali ke kamarnya, dan lagi-lagi ia di buat kecewa melihat Suaminya yang sudah terlelap tidur tanpa memikirkan perasaannya.

*****

00:30

Terlihat sosok pria bertopeng menyelinap masuk kedalam rumah seorang Ustad, di saat sang penghuni rumah tengah terlelap tidur. Ia berjalan masuk ke dalam kamar sang pengantin. Tampak sepasang suami istri tengah terlelap dengan damai. Tanpa menyadari kalau bahaya tengah mengintai mereka.

Pria bertopeng itu mendekati Ustad Afif, dengan cepat ia mendekap wajah Ustad Afif yang tidak memberi perlawanan berarti, hingga ia tak sadarkan diri.

Ustadza Anita yang malam ini mengenakan piyama kemeja di padu dengan celana panjang berwarna putih masih terlelap dengan damainya, tanpa ia sadari seseorang sudah memasuki rumahnya.

Wajah cantiknya terpancar begitu indah, dengan rambut panjang terurai. Nafasnya yang teratur membuat payudaranya naik turun mengikuti irama nafasnya.

"Cantik sekali...." Pria bertopeng itu bergumam, sembari melihat mangsanya yang sempurna.

Gigi pria tersebut menggeratak, dan air liurnya tampak menetes dari sela-sela bibir tebalnya. Dengan perlahan dia membelai paha Ustadza Anita. Terus naik menuju selangkangan Ustadza Anita. Wanita berusia 27 tahun itu menggeliat di dalam tidurnya. Sesekali ia menepis tangan pria tersebut, yang ia kira Suaminya.

Tetapi pria tersebut sama sekali tidak merasa terganggu. Dia menarik perlahan celana piyama yang di kenakan Anita, hingga tampak celana dalam Anita yang berwarna putih.

Jemari besar pria bertopeng itu membelai memek Anita dari luar, membuat tubuhnya menggelinjang. Ia mulai terganggu oleh setiap sentuhan yang di lakukan sang pria asing kepadanya. Hingga akhirnya ia terbangun dari tidurnya.

"Astaghfirullah!" Anita tersentak kaget.

Tapi terlambat karena sang pria telah berhasil menelanjangi dirinya dengan cepat. Ia menyobek pakaian Anita hingga tak bersisa. Kedua telapak tangan pria tersebut mengepal kedua payudara Anita. Ia meremasnya dengan sangat kasar.

Wajah cantik Anita tampak ketakutan, ia terus meronta dan melawan pria tersebut. Kakinya mengais dan menendangnya, tapi usahanya sia-sia saja, ia tidak bisa menghentikan setiap aksi si pria bertopeng terhadap tubuhnya. Bahkan dia hanya bisa bergumam ketika si pria bertopeng melumat bibirnya.

Sementara itu sang suami yang tengah tak sadarkan diri di sampingnya sama sekali tidak terganggu. Membuat Anita semakin furstasi.

"Hmmmpss... Hmmmpss... Hmmmppss..."

Anita meronta-ronta, kedua kaki jenjangnya berusaha melawan si pria bertopeng. Tapi pada akhirnya ia tetap tak berdaya, ketika si pria bertopeng menindih tubuhnya, menekan kepala helm besarnya diantara lipatan bibir memek Ustadza Anita.

"Aoughkk..." Jerit Ustadza Anita.

Ia merasakan memeknya seakan di robek oleh kontol si pria bertopeng yang berukuran sangat besar.

Sembari terus melumat bibir Ustadza Anita pinggul si pria bertopeng terus menyodok memek Ustadza Anita, yang perlahan mulai terasa licin karena cairan pelumasnya yang telah memberikan kemudahan bagi batang kemaluan pria bertopeng keluar masuk di dalam lobang memeknya yang sempit itu.

Ploookkss.... Ploookkss... Ploookkss....

Setelah hampir lima menit pria bertopeng itu memompa memek Ustadza Anita. Akhirnya pria tersebutlah menuntaskan hasrat birahinya. Ia menembakkan spermanya ke dalam rahim Ustadza Anita.

Tubuh Anita menegang ketika merasakan sperma pria tersebut yang masuk ke dalam rahimnya.

Plooopss...

Pria tersebut mencabut kontolnya. Lalu beralih ke sisi wajah Anita yang kini tengah menangis. Ia tidak menyangkah kalau nasibnya akan berakhir dengan teragis.

"Hisap!" Perintahnya.

Anita menggelengkan kepalanya, ia menolak perintah tersebut. Tapi pria itu terus memaksanya, dia menekan batang kemaluannya yang besar agar masuk ke dalam mulut Anita. Karena terus menerus di desak, akhirnya Anita menyerah, ia membiarkan kontol pria bertopeng bersemayam di dalam mulutnya.

Selagi menikmati mulut mangsanya, si pria bertopeng itu mulai merangsang tubuh Ustadza Anita. Kuku panjang nya membelai puting Ustadza Anita.

"Eehmmpss.... Emmppss.... Ehmmppsss..." Desah Anita.

Tubuh Anita menegang, ia merasakan putingnya semakin mengeras apa lagi ketika si pria tersebut memilin putingnya. Selama ia menikah baru kali ini ia menikmati sentuhan seorang pria di tubuhnya. "Kenapa ini enak sekali..." Gumam Anita, tanpa sadar menikmati perkosaan yang ia alami.

Jemari pria itu turun kebawah, membelai perut mulus Anita, alhasil perut rata Anita bergetar menerima rangsangan dari belaian kuku pria tersebut. Tidak sampai di situ saja, jemari pria bertopeng itu bergerak semakin turun menuju sebuah lembah yang menjanjikan sejuta kenikmatan, yang seharusnya hanya di miliki oleh Ustad Afif.

"Oughkk..." Lenguh Anita ketika jari tengah pria itu menembus memeknya. Ia memejamkan matanya menikmati jari pria asing itu yang tengah mengorek-ngorek memeknya.

Selagi pria itu menjamah memeknya, Ustadza Anita tanpa sadar mengocok kontol pria bertopeng tersebut yang berukuran sangat besar. Ia mengecup lembut kontol pria itu yang barusan telah memasuki ruang memeknya. Dia memberi ludah yang cukup banyak di bagian kepala pionnya, yang membuat pria bertopeng terlihat sangat menikmati hisapan mulut Ustadza Anita.

Sungguh tidak di sangka-sangka, Ustadza Anita yang tadinya mati-matian menolak, kini terlihat pasrah.

"Kontolnya besar dan enak..." Bisik Anita.

Karena tidak ingin buru-buru ejakulasi, pria tersebut meminta Ustadza Anita untuk berhenti mengoral kontolnya. Ia memutar tubuh Anita hingga menungging, kemudian Plaaaak... Plaaaak... Plaaak... Berulang kali pria itu menampar pantat semok Ustadza Anita, hingga meninggalkan bekas merah di pantatnya.

"Aahkkk... Sakiiiit... Ampuuun!" Jerit Ustadza Anita.

Wanita hijaber itu membenamkan wajahnya ke dalam bantal, sembari menggoyangkan pantatnya yang tengah di tampar oleh pria asing itu dengan sangat kasar.

Setelah puas menyiksa Anita, pria tersebut kembali memposisikan kontolnya di depan bibir memek Anita yang kini lebih banyak mengeluarkan precum. Dia menggosok-gosok kepala kontolnya dengan bibir kemaluan Ustadza Anita. Tanpa berkedip Ustadza Anita menatap kontol pria bertopeng yang hendak memperkosanya kembali.

"Ya Tuhan... Itu terlalu besar."

Anita memejamkan matanya, ketika ia merasakan kepala kontol pria asing itu menyeruak masuk ke dalam lobang memeknya. Inci demi inci kontol pria itu menembus lobang memek Anita yang selama ini hanya di masuki oleh kontol kecil milik suaminya.

Dengan sekuat tenaga Anita mengepalkan kedua tangannya, ketika pria itu mulai memompa memeknya.

Tuhaaaaan... Ini terlalu nikmat. "Aaahkk... Aaahkk... Aahkk... Aahkk... Aahkkk... Aaahkk..." Desah Anita terputus menikmati penetrasi batang kemaluan pria bertopeng tersebut.

Ploookkss.... Ploookkss.... Ploookkss...

Tubuh indahnya tersentak-sentak kedepan setiap kontol pria itu menusuk memeknya.

Berbeda dengan sebelumnya, kali ini Ustadza Anita sangat menikmati sodokan kontol pria tersebut di dalam memeknya. Mungkin karena memeknya yang mulai terbiasa dengan ukuran kontol pemerkosanya, apa lagi, memeknya secara konsisten mengeluarkan pelumas untuk mempermudah laju kontol pria tersebut.

Tubuh Ustadza Anita menegang beberapa saat, sebelum akhirnya ia kembali mencapai klimaksnya. Seeeeeeeeeerrrr..... Seeeeeeeeeerrrr.... Seeeeeeeeeerrrr.... "Oughkk...." Desah Anita menikmati orgasmenya.

Pria bertopeng itu kembali mencabut kontolnya, ia duduk bersandar diatas tempat tidur dan meminta Ustadza Anita duduk di pangkuannya. Dengan setengah terpaksa Ustadza Anita menuruti kemauan pemerkosanya. Dia menduduki kontol pemerkosanya, tepat di samping Suaminya yang masih belum sadarkan diri.

Sembari melihat kearah suaminya, ia berbisik di dalam hati. "Maafkan aku Buya..." Dia menekan pinggulnya ke bawah, membawa kontol pria tersebut memasuki tubuhnya.

Ploookkss.... Ploookkss.... Ploookkss.... Ploookkss.... Ploookkss.... Ploookkss....

Ploookkss.... Ploookkss.... Ploookkss.... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Pinggul Ustadza Anita bergerak naik turun diatas pangkuan pemerkosanya yang tengah mengaduk-aduk memeknya. Tampak lelehan cairan cinta Anita merembes keluar.

"Aaahkk... Sssstt... Nikmat sekali memekmu Ustadza." Geram Pria bertopeng.

Kedua tangan pria tersebut menangkup payudara Ustadza Anita, ia meremas dan memilin puting Anita.

Stimulasi-stimulasi yang di lakukan pemerkosanya, membuat Ustadza Anita kembali mencapai puncaknya. Dengan wajah mendongak keatas Ustadza Anita menyambut klimaksnya.

"Oughkkrrrr...." Pria tersebut menyusulnya.

Sedetik kemudian Anita merasakan rahimnya panas, karena untuk keduanya kalinya, ia menerima semburan hangat sperma pria tersebut.

*****

Ustad Afif terbangun ketika mendengar Isak tangis Istrinya. Ia sangat kaget melihat keadaan Ustadza Anita yang dalam keadaan telanjang bulat. Dan tak jauh dari tubuh Istrinya ia melihat pakaian tidur sang Istri yang sobek di mana-mana. Wajahnya memucat, ia sadar kalau ada yang tidak beres.

Baru saja ia hendak bertanya kepada Istrinya, tiba-tiba ia melihat seorang pria berpakaian serbah hitam, menggunakan topeng di balik kaca jendela rumahnya.

"Innalillahi..." Teriak Ustad Afif.

Buru-buru ia keluar dari dalam kamarnya meninggalkan Istrinya, hendak mengejar sang pria bertopeng itu yang telah menodai Istrinya. Ia berteriak memanggil siapapun yang bisa mendengar suaranya.

"Tolooong ada perampok..."

Dalam sekejap para santri, Ustad dan Ustadza keluar dari kediaman mereka masing-masing. Bersama Ustad Afif, mereka mengejar pria tersebut. Tapi sayangnya, sang pria yang selalu mengenakan topeng jarit di setiap aksinya, dengan cepat menghilang di balik kegelapan malam.

*****

02:00

Drrrttt... Drtttt... Drrrttt...

Tubuh Zaskia menggeliat diatas tempat tidurnya, ia mengerjapkan matanya sembari melihat kearah jam dinding kamarnya yang masih menunjukan pukul 2 dini hari. Dengan malas Zaskia bangun dari tidurnya, sembari melihat kearah handphone miliknya yang sedari tadi berdering memanggilnya.

Setengah sadar Zaskia turun dari tempat tidurnya, meraih hpnya dengan malas-malasan.

"Ya Allah, ngapain Mbak Haifa menelpon tengah malam begini." Rutuk Zaskia, yang terlihat tidak ihklas karena tidurnya terganggu.

"Assalamualaikum Uhkti..." Sapa Haifa di sebrang sana.

Zaskia tampak menguap sebentar. "Waalaikumsalam... Ada apa Mbak?" Tanya Zaskia, seraya memejamkan matanya yang masih sangat mengantuk.

"Uhkti hati-hati, pria bertopeng itu baru saja memperkosa Ustadza Anita." Ujar Haifa setengah menjerit, membuat Zaskia kaget.

Sejenak Zaskia loading sebentar. "A-pa Mbak?" Tanya Zaskia memastikan.

"Ustadza Anita di perkosa sama pria bertopeng."

"Astaghfirullah... Serius Mbak?"

"Iya... Ini suami Mbak baru saja keluar, ikut bantu mengejar pria tersebut. Sekarang kamu bangunkan Rayhan, suruh dia berjaga-jaga." Ujar Haifa, dari suaranya ia terdengar panik.

"I-iya Mbak! Nanti aku bangunkan Rayhan."

"Hati-hati Uhkti, kabari kalau ada apa-apa." Pinta Ustadza Haifa.

"Mbak juga hati-hati."

"Assalamualaikum..."

"Waalaikumsalam."

Zaskia buru-buru mengambil jilbab instannya, mengenakan seadanya lalu bergegas menuju kamar Rayhan yang ada di depan kamarnya.

Tanpa menggedor pintu kamar Rayhan, Zaskia segera nyelonong masuk ke kamar adik iparnya yang masih terlelap dalam tidurnya. Segera Zaskia mencoba membangunkan Rayhan dengan mengguncang-guncang tubuh Rayhan.

"Dek... Bangun." Suruh Zaskia.

Pemuda itu menggeliat sebentar, dan perlahan mulai membuka matanya.

Sejenak pemuda itu terdiam, memandangi Zaskia dengan tatapan tidak percaya. Ia mengerjapkan matanya beberapakali, memastikan kalau dirinya saat ini sedang tidak bermimpi.

Tepat di depan matanya, Rayhan melihat gundukan tebal yang terbungkus kain segitiga berwarna biru dongker semi transparan, di hiasi renda-renda berbentuk hordeng di bagian karet atasnya, yang membuat sang pemakai terlihat semakin seksi. Berulang kali Rayhan tampak menelan air liurnya yang terasa hambar.

"Adek denger gak si omongan Kakak?" Geram Zaskia kesal karena sedari tadi ia melihat Rayhan hanya bengong saja.

"I-iya Kak, ada apa?"

"Ya Allah, Kakak cerita panjang lebar dari tadi kamu gak denger." Zaskia menatap kesal kearah Rayhan yang terlihat sama sekali tidak merasa bersalah.

"Namanya juga baru bangun Kak."

Zaskia menghela nafas mencoba memakluminya. "Ustadza Anita di perkosa oleh pria bertopeng." Cerita singkat Zaskia.

Rayhan terdiam. "Serius Kak? Kok bisa..."

"Kakak belum tau pasti ceritanya bagaimana, tapi yang pasti pria itu sekarang lagi di cari. Kamu tetap di rumah aja, jaga-jaga siapa tau dia menyelinap masuk ke rumah kita." Ujar Zaskia, yang masih belum menyadari kalau dirinya lupa mengenakan celananya.

"I-iya Kak." Jawab Rayhan gugup.

Walaupun berita tentang diperkosanya Ustadza Anita sangat serius, tetapi saat ini Rayhan lebih fokus terhadap Kakak Iparnya.

Walaupun ia sudah berapa kali melihat Kakak Iparnya dalam keadaan telanjang, tetap saja penampilan seksi Zaskia malam ini tidak bisa di lewatkan begitu saja. Nalurinya sebaga laki-laki, menuntunnya untuk memanfaatkan momen yang ada.

Rayhan menatap nanar kearah gundukan tebal memek Kakaknya, rasanya ia ingin sekali mendekap dan mencium gundukan tersebut.

Zaskia yang panik belum juga menyadari kondisi pakaiannya. Ia terlihat sibuk berbalas pesan dengan Ustadza Haifa. Ia berbalik badan, sembari membalas pesan dari Ustadza Haifa.

Kesempatan tersebut di manfaatkan Rayhan untuk memperbaiki posisi kontolnya yang mengganjal. Sembari menatap pantat Kakaknya yang berisi.

Tiba-tiba Zaskia membungkuk, menggaruk-garuk kakinya yang gatal.

"Banyak nyamuk ya dek di sini?"

"I-iya Kak, tadi aku lupa menggunakan baygon." Jawab Rayhan, sembari memiringkan kepalanya, agar sejajar dengan pantat Zaskia yang putih mulus itu.

Mata Rayhan tidak berkedip, menyelusuri garis celana dalam Zaskia yang menyelip di antara kedua pipi pantatnya, pandangan mata Rayhan terhenti, menatap bibir kemaluan Zaskia yang gemuk tertekan oleh celana dalam Zaskia menyelip diantara kedua bibir kemaluannya.

Gleeek...

Tanpa sadar Rayhan mengurut-urut batang kemaluannya sembari menatap selangkangan Kakaknya.

Zaskia menoleh kebelakang, ia tampak sok melihat kelakuan Rayhan. "Astaghfirullah... Adek ngapain?" Jerit kecil Zaskia, membuyarkan konsentrasi Rayhan.

Wajah Rayhan mendadak pucat pasi setelah kepergok oleh Kakak Iparnya.

Zaskia menggelengkan kepalanya, mukanya memerah karena kesal dengan kelakuan Rayhan yang begitu berani menatap pantatnya, reflek Zaskia menjewer telinga Rayhan, meluapkan perasaan malu yang menyelinap di hati kecilnya.

"Aduh... Ampun Kak!" Rengek Rayhan.

Zaskia menggembungkan pipinya kesal. "Kamu semakin berani ya sama Kakak?" Rutuk Zaskia, yang masih belum juga sadar kalau dirinya hanya mengenakan celana dalam.

"Itu Kak... Mau ambil itu..." Tunjuk Rayhan ke lantai.

Zaskia melihat arah telunjuk Rayhan, ada sebungkus autan yang tergeletak di lantai tidak jauh dari Rayhan. Emosi Zaskia meredah, menyadari kalau dirinya ternyata hanya salah paham.

"Kata kakak tadi banyak nyamuk."

Segera Zaskia melepaskan jewerannya di telinga Rayhan yang memerah.

"Ooo... Maaf Dek, hihihi..."

"Ya Allah Kak, sakit banget lo..." Rengek Rayhan pura-pura ngambek.

Zaskia mengambil inisiatif meniup telinga Rayhan yang memerah. "Fuuuuh... Fuuuhh... Fuiih..." Selagi Zaskia meniup telinganya, Rayhan memanfaatkannya untuk kembali menikmati gundukan memek Zaskia.

"Duh sakit banget." Ujar Rayhan pura-pura.

Zaskia menarik wajahnya. "Tuh sudah sembuh dek, hihihi..." Ujar Zaskia cekikikan.

"Lain kali jangan suudzon." Omel Rayhan.

"Maaf Dek! Habis kamu juga yang salah, suka cabul sama Kakak, jadinya pikiran Kakak negatif terus." Elak Zaskia seraya menjulurkan lidahnya.

"Enak aja ngatain cabul! Kayak Kakak gak cabul aja."

Mata Zaskia melotot. "Eh... Coba di ulangi." Ucap Zaskia dengan gaya mengancam.

"Eng-enggak kok Kak! Ini kupingku sudah gak sakit lagi hehehe..." Jawab Rayhan cengengesan. Zaskia tersenyum senang mendengarnya.

"Kamu jangan tidur lagi! Kakak mau ke kamar dulu."

"Iya Kak."

Zaskia segera berlalu pergi dari kamar Rayhan dengan senyum mengembang di bibirnya.

Setibanya di kamar Zaskia meletakan hpnya diatas meja, melihat pantulan dirinya di depan cermin lemari yang berukuran besar. Sejenak Zaskia mematung menatap penampilannya malam ini.

"Ya Allah..." Zaskia mendekap mulutnya.

Kini Zaskia sadar kalau sedari tadi ia hanya mengenakan dalaman jenis g-string saat bersama Rayhan. Tidak heran kalau Adik iparnya sampai bengong saat pertama kali melihatnya. "Ya Tuhan... Mau di taruh di mana mukaku!" Jerit hati Zaskia.

Ia kembali teringat ketika memergoki Rayhan yang tengah menunduk sembari memiringkan kepalanya. Buru-buru Zaskia menungging di depan cermin, matanya terbelalak melihat bibir kemaluannya yang tembem, menyembul keluar.

"Jadi kamu lihat ini Dek?" Lirih Zaskia.

Aneh... Zaskia sama sekali tidak marah, malahan ia terangsang, membayangkan perasaan Rayhan ketika melihat daging empuk miliknya.

*****

06:00

06:30

Di ruang makan, tampak Elliza tidak bersemangat menyantap sarapan paginya, sedari tadi ia hanya mengaduk-aduk makannannya. Bayangan tragedi kemarin seakan tidak bisa di lupakan oleh Elliza, di mana ia harus melayani lima pria sekaligus.

Mengingat kejadian kemarin, membuat Elliza merasa kalau masa depannya telah hancur, mahkota yang seharusnya ia jaga hingga ia menikah nanti, hancur sudah.

"Kamu kenapa sayang?" Tanya Fatimah khawatir.

Elliza mendesah pelan. "Gak apa-apa kok Umi, cuman sedikit pusing." Jawab Elliza.

"Kamu sakit."

Elliza terdiam sesaat. Dirinya memang sakit, tapi bukan karena demam, melainkan karena ia kecapean setelah tiga jam melayani satpam Ma'had Al-fatah. Bahkan Elliza masih bisa merasakan ngilu di liang senggamanya.

Fatimah yang khawatir mengecek suhu badan putrinya, tidak terlalu panas tapi keringat dingin.

"Aku agak kecapean Umi." Ujar Elliza.

Fatimah tersenyum kecil. "Hari ini kamu istirahat aja dulu, tidak usah sekolah! Nanti biar Umi yang memberitahu gurumu." Ujar Fatimah, membuat Elliza terharu dengan perhatian Ibunya.

"Iya Umi."

"Habiskan makanmu."

Walaupun sedang tidak bernafsu, Elliza mencoba menghabiskan makanannya, tetapi pada akhirnya ia tidak mampu menghabiskan sarapannya.

Setelah pamit ke Ibunya, ia segera bergegas menuju kamarnya.

*****

10:00

Tok... Tok... Tok...

"Assalamualaikum."

"Waalaikumsalam."

Daniel memasuki kelas, memperhatikan murid-muridnya yang sudah duduk rapi. Beberapa santri wati sedang berbisik sembari memperhatikan Daniel yang pagi ini yang terlihat rapi.

Ia membuka absensi dan mulai mengabsen satu persatu muridnya. Saat tiba ia menyebut nama Lidya, sang pemilik namanya tidak menyahut.

"Hari ini kita belajar teori penjaskes." Ujar Daniel.

Para santriwati tampak kecewa mendengar pengumuman dari Daniel. Padahal mereka sudah berharap kalau hari ini mereka bisa berolahraga di luar kelas.

Tetapi Daniel tidak menggubris kekecewaan muridnya, ia segera menulis di papan tulis tentang teori yang akan mereka bahas pagi ini. Walaupun kecewa mereka tetap menulis apa yang di tulis Daniel.

Setelah semua teori di tulis di papan tulis, barulah Daniel menjelaskannya.

Kemudian ia meminta murid-murid nya untuk menjawab soal yang ada di buku pelajaran. Selagi mereka mengerjakan tugas yang di berikan Daniel, pria itu berkeliling mengitari murid-muridnya.

Tiba-tiba seorang santri tergopoh-gopoh masuk ke dalam kelas yang di ajarkan Daniel.

Pemuda itu merenyitkan dahinya menatap Lidya yang terlambat pagi ini. Bukannya marah Daniel malah tersenyum lebar.

Ia memanggil Lidya kebelakang kelas, dengan langkah perlahan Lidya menghampiri Daniel yang sedang berdiri di belakang. Beberapa pasang mata memperhatikan Lidya, membuat Daniel menegur mereka agar segera menyelesaikan tugas yang ia berikan.

"Kenapa kamu terlambat?" Tanya Daniel.

Lidya malah tersenyum tidak jelas. "Maaf Ustad, tadi aku ketiduran." Jawab Lidya.

"Kamu begadang lagi?"

"Iya Ustad."

Daniel memperhatikan seisi kelasnya, memastikan kalau tidak ada yang melihat kearah mereka. "Nonton film XNXX lagi?" Pancing Daniel, dan Lidya meresponnya dengan senyuman.

"Iya."

"Astaghfirullah... Kamu tau itu dosa?" Tanya Daniel sembari menurunkan suaranya agar tidak terdengar oleh murid-murid lainnya.

Lidya menggigit bibirnya ketika merasakan sentuhan di pinggang rampingnya. Jemari-jemari Daniel menggelitik pelan punggungnya, membuat api birahinya berkobar atas perbuatan Daniel.

Sentuhan Daniel turun ke pantat Lidya, dia meremas pelan pantat Lidya.

"Kok diam."

Lidya tergagap. "Eh... Tau Ustad! Tapi... Penasaran jadinya tetap di tonton." Jawab Lidya setenga berbisik agar tidak di dengar teman-temannya.

"Kamu sering nonton video porno?" Tanya Daniel lagi, seraya tersenyum.

"Ehmm... Iya Ustad!"

"Bandel kamu ya." Gemas Daniel, andai saja saat ini mereka tidak berada di dalam kelas, mungkin Daniel sudah dari tadi melumat bibir Lidya yang membuatnya geregetan dengan senyuman nya.

"Maaf Ustad."

"Ya sudah duduk sana, jangan di ulangi lagi ya." Ujar Daniel kali ini dengan suara normal. "Kamu kerjakan tugas yang ada di buka, tanya saja sama temanmu." Suruh Daniel lagi.

"Iya Ustad."

Segera Lidya kembali ke bangkunya, ia membuka buku pelajarannya. Ia terlihat serius menulis sesuatu di buku tulisnya.

Daniel kembali berkeliling kelas, memperhatikan murid-muridnya lalu kembali kemejanya.

Setelah setengah jam berlalu, Daniel kembali berjalan mengitari muridnya yang seperti nya sudah selesai mengerjakan tugas mereka. Tetapi Daniel masih memberi kesempatan bagi mereka yang belum selesia.

"Bagi yang selesai segera di kumpulkan ke atas meja Ustad." Suruh Daniel.

Beberapa murid segera maju ke depan kelas mengumpulkan tugas mereka, sementara Daniel masih memperhatikan murid-muridnya yang masih sibuk mengerjakan tugas yang ia berikan.

Daniel berjalan menuju meja Lidya, ia bermaksud ingin membantu Lidya.

Tetapi setibanya di belakang Lidya ia kaget saat melihat Lidya malah menggambar bukannya mengerjakan tugas yang ia berikan, dan yang membuat Daniel tersenyum, karena Lidya menggambar bentuk kelamin laki-laki dan perempuan.

"Gambaran kamu bagus?" Celetuk Daniel dari belakang Lidya.

Lidya yang tidak menyadari kehadiran Daniel tampak terkejut. Ia buru-buru menutupi gambarnya dengan kedua tangannya. Tapi tentu saja itu percuma, karena Daniel sudah melihatnya.

Daniel menyodorkan tangannya, meminta buku Lidya, awalnya Lidya ragu, tapi setelah melihat senyuman Daniel, Lidya bersedia memberikan buku tersebut.

"Kalau kamu mau buku ini kembali? Ustad tunggu di Makamah sore ini." Bisik Daniel, membuat wajah Lidya merona merah.

Daniel segera kembali ke mejanya. "Sudah selesai semua?" Tanya Daniel.

"Sudah Ustad."

*****

14:00

Sepulang sekolah Rayhan tidak sengaja bertemu dengan Mbak Inem yang kebetulan juga ingin pulang ke rumahnya, sehingga mereka berdua pun memutuskan untuk pulang bersama. Diam-diam Rayhan suka mencuri pandang kearah tetangganya itu.

Wajah manis Mbak Inem rasanya tidak membosankan bagi Rayhan. Ia merasa betah kalaupun harus menatap wajahnya selama berjam-jam.

"Kamu kenapa Ray? Dari tadi ngeliatin Mbak terus."

Rayhan cengengesan sambil menggaruk-garuk kepalanya yang tidak gatal. "Habisnya Mbak Inem cantik! Eh... Maaf Mbak kalau aku lancang." Larat Rayhan buru-buru, ia khawatir Mbak Inem tersinggung dengan ucapannya.

"Ya Allah Ray, kok sampe minta maaf gitu."

"Takut kalau nanti Mbak Inem tersinggung? Kamukan memuji Mbak, bukan ngatain Mbak." Ujar Inem keheranan dengan sikap Rayhan. "Emang kamu suka sama Mbak?" Pancingnya, membuat Rayhan gelagaban.

"Gak berani jawab."

"Harus jawab, Mbak maksa lo."

"Iya jujur Mbak, a-aku suka sama Mbak Inem." Jawab Rayhan makin gugup. Walaupun ia selengean, sebenarnya Rayhan tidak pernah sekalipun menembak perempuan, walaupun dirinya beberapa kali di tembak oleh teman perempuannya.

"Tapikan Mbak sudah punya suami?"

Rayhan kembali menggaruk-garuk kepalanya, mengadakan dirinya sedang bingung. "Ehmm... Mungkin karena itu, aku juga suka sama Mbak." Ungkap jujur Rayhan sembari menatap Mbak Inem.

Wanita cantik itu balik memandangnya, yang kemudian tersenyum manis.

"Itu namanya nafsu." Bisik Mbak Inem.

Wajah Rayhan pucat pasti, ia khawatir ucapannya barusan akan membuat Mbak Inem murka. Tetapi kekhawatiran mendadak lenyap setelah melihat Mbak Inem terkikik renyah.

Rayhan tampak misu-misu, karena ia merasa Mbak Inem sengaja mengerjainya.

"Mbak bikin takut aja." Protes Rayhan.

Tiba-tiba Mbak Inem mencubit perut Rayhan dengan gemes. "Hihihi... Kamu lucu deh Ray! Ngomong-ngomong kamu jadi gak belajar sama Mbak, katanya mau belajar jadi pria idaman." Kata Mbak Inem sembari menatap Rayhan, membuat Rayhan salah tingkah.

"Mbak serius mau ngajarin?"

"Nanti habis makan, kamu langsung ke rumah Mbak aja ya! Pintu belakang gak Mbak kunci. Tapi sebelum masuk kamu pastiin gak ada yang melihat kamu masuk ke rumah Mbak."

"Serius Mbak?" Tanya Rayhan bersemangat.

Mbak Inem mengangguk. "Duarius." Katanya seraya tersenyum manis.

"Ok Mbak."

"Oh ya, jangan lupa mandi."

"Ok." Jawab Rayhan sembari membuat tanda 'ok' dengan jarinya.

******

[/B]03:00[/b]

"Masih ada yang mau kamu beli gak?" Tanya Azril kepada temannya.

"Gak ada, duitku sudah habis, hahahaha..." Jawab Nico.

"Kita makan bakso dulu yuk, aku yang terakhir."

"Siaap..."

Saat ini mereka berdua sedang berada di pasar, memberi beberapa kebutuhan. Selesai berkeliling pasar, Azril dan Nico segera menuju kedai bakso langganan mereka yang memang terkenal enak, dan selalu ramai.

Sembari menyantap bakso, mereka mengobrol ringan, dari membicarakan teman-temannya hingga membicarakan pria bertopeng yang semalam kembali beraksi.

Selesai membayar makanan, mereka bermaksud ingin kembali ke Ma'had.

"Itu Dedikan?" Tunjuk Nico.

Azril memicingkan matanya, memandangi Dedi yang tengah bersama santriwati lainnya. Melihat kedekatan keduanya membuat Azril geram.

"Iya."

"Emang benar-benar playboy tuh bocah, sering banget aku lihat dia gonta-ganti pacar." Ujar Nico mengomentari tabiat buruk Dedi yang sering mempermainkan perasaan wanita.

"Emang bangsat itu orang." Umpat Azril.

Tanpa mengubris temannya, Azril berjalan cepat kearah Dedi. Ia tidak terima orang yang ia cintai di khianati oleh Dedi. Nico yang keheranan buru-buru mengikuti Azril dari belakang, ia bisa merasakan kemarahan Azril, walaupun ia tidak tau apa masalahnya.

Tanpa banyak bicara Azril mendorong Dedi hingga terjengkang, ia menatap marah kearah Dedi.

"Kamu ngajak ribut ya?" Bentak Dedi.

Pemuda itu berdiri dan langsung mencengkram kera baju Azril, ia hendak memukulnya.

Beruntung Nico dengan cepat menarik tangan Azril, hingga pukulan Dedi tidak mengenal Azril. Nico berdiri di depan menggantikan posisi Azril.

"Slow bro..." Ujar Nico santai.

Dedi menetap sinis kearah mereka berdua. "Kalian pikir saya takut? Ayo sini kalau mau ribut." Tantang Dedi sembari memasang kuda-kuda.

Beruntung perkelahian mereka berhasil di lerai oleh teman wanitanya Dedi. "Sudah yang, jangan ribut di sini." Pinta temannya.

"Awas ya kalian? Terutama kamu Azril... Ketemu sekali lagi habis kamu." Ancam Dedi.

Kemudian ia beranjak pergi mengajak teman wanitanya. Sementara Nico tampak memarahi Azril yang tiba-tiba saja mendorong Dedi. Untung tadi dia sigap, sehingga pukulan Dedi tidak mengenai Azril.

Awalnya Azril memilih diam, tapi pada akhirnya ia memberitahu alasan kenapa bisa seemosi barusan. Mendengar alasannya Nico tampak menggeleng-gelengkan kepalanya.

"Jadi masalahnya karena Clara?"

Azril mengangguk. "Aku gak terima Clara di sakiti." Aku Azril.

"Kalau soal cinta, aku gak paham." Nico menepuk pundak Azril. "Balik yuk..." Ajak Nico, Azril mengangguk kan kepalanya.

"Terimakasih bro, kamu sudah membelaku..."

"Santai, kita saudara bro." Nico merangkul pundak Azril. "Tapi kedepannya kamu harus hati-hati, soalnya Dedi banyak teman. Kalau ada apa-apa, cerita ya." Ujar Nico memperingati sahabatnya.

"Siap... Terimakasih."

Mereka segera menaiki angkutan desa, kembali pulang ke pesantren.

Sementara Azril kepikiran tentang Clara, ia berencana secepatnya akan memberitahu Clara kalau Dedi sudah selingkuh di belakangnya.

*****

Sehabis makan dan mandi, Rayhan secara mengendap-endap keluar dari rumahnya melalui pintu belakang. Setelah memastikan tidak orang yang melihatnya, Rayhan bergegas masuk ke dalam rumah Mbak Inem yang terlihat sepi.

Pemuda itu tampak celingak-celinguk mencari sosok wanita si penghuni rumah.

"Mbak... Mbak..." Panggil Rayhan pelan.

"Di depan Ray."

Segera Rayhan menuju ruang tamu Mbak Inem, sejenak Rayhan terpaku memandangi tetangganya itu yang terlihat anggun dan cantik.

Mbak Inem mengenakan gamis berbahan kain krap, yang terlihat kasual berwarna moca, di padu dengan hijab syar'i berwarna hitam. Penampilan Mbak Inem memang jauh dari kesan seksi, tetapi tetap saja aura keseksiannya tidak pudar.

"Sini duduk." Suruh Mbak Inem.

Rayhan segera duduk di samping Mbak Inem. "Mbak... Jadi belajarnya?" Tanya Rayhan memastikan.

"Jadi dong, masak Mbak sudah secantik ini gak jadi." Jawab Mbak Inem. "Tapi sebelum kita mulai, Mbak bolehkan tanya-tanya." Ujarnya.

"Boleh kok Mbak."

"Kamu pernah pacaran? Jawab jujur."

Rayhan menggelengkan kepalanya. "Belum pernah Mbak, tapi kalau yang pernah nembak aku ada." Jawab Rayhan jujur.

"Kamu tolak?" Rayhan mengiyakan. "Dia gak cantik?" Tanya Mbak Inem heran.

"Cantik Mbak, tapi... Aku lebih suka wanita yang lebih tua dari aku." Jawab Rayhan jujur apa adanya. "Aneh ya Mbak." Sambung Rayhan sambil menggaruk-garuk kepalanya yang tidak gatal.

Mbak Inem tersenyum kecil. "Gak aneh kok sayang! Itu normal. Jadi itu alasan kenapa kamu suka sama Mbak?" Tanya Mbak Inem lagi.

"Iya Mbak."

"Satu pertanyaan terakhir, kamu pernah ngentot atau ML atau bersetubuh dengan lawan jenis.?"

Deg...

Rayhan tampak shock dengan pertanyaan tersebut. "Belum pernah Mbak!" Jawab Rayhan jujur.

"Kamu mau menyerahkan keperjakaan kamu sama Mbak?"

Lagi-lagi Rayhan terdiam. "Ma-maksud Mbak, kita begituan?" Tanya Rayhan terlihat sangat terkejut mendengar permintaan Mbak Inem.

"Bukannya kemarin kamu bilang ingin belajar cara memuaskan perempuan."

"Iya bener Mbak, tapi aku pikir itu belajar cara merayu perempuan, hehehe..." Jawab Rayhan salah singkah, membuat Mbak Inem yang juga ternyata salah paham ikut tertawa renyah.

"Ya Allah Ray! Mbak kira kamu tuh cowok playboy, gak taunya masih anak kemarin sore juga. Hihihi..." Tawa Mbak Inem tidak menyangkah, melihat kelakuan Rayhan yang begitu berani menggodanya tetapi ternyata masih sangat polos.

"Jadi gimana Mbak? Tawaran ngentot nya?"

"Kamu ihklas?"

"Ihklas Mbak, sangat ihklas..." Jawab Rayhan semangat.

Mbak Inem memulai pelajaran pertama bagaimana cara menaklukan wanita. Mula-mula Mbak Inem mengajarkan Rayhan cara menatap mata wanita, yaitu dengan cara memandangi matanya selama beberapa detik sembari tersenyum, saat wanita itu menyadarinya Rayhan harus segera menundukkan wajahnya.

Mbak Inem juga memberitahu Rayhan cara menjawab kalau seandainya wanita tersebut bertanya kenapa Rayhan melihatnya.

Tidak hanya itu saja, Mbak Inem juga mengajarkan Rayhan bagaimana cara menyentuh wanita, hingga wanita itu mau berciuman dengannya. Rayhan mendengarnya dengan seksama dengan tatapan antusias.

"Kita peraktek ya." Ajak Mbak Inem, Rayhan menganngguk setuju. "Sekarang kamu tatap mata Mbak." Suruhnya.

Rayhan mulai menatap mata Mbak Inem selama beberapa detik, kemudian ia memalingkan wajahnya ketika Mbak Inem melihatnya.

"Kenapa kamu ngeliatin Mbak kayak gitu?" Tanya Mbak Inem berpura-pura.

Rayhan mengangkat wajahnya, memandang lawan bicaranya seraya tersenyum. "Mbak cantik... Tapi itu di mata ada beleknya." Jawab Rayhan seraya tersenyum, kemudian Rayhan menjulurkan tangannya, membersihkan mata Mbak Inem yang sama sekali tidak ada beleknya.

"Pinter..." Puji Mbak Inem. "Ini salah satu contoh, mungkin kamu bisa melakukan improvisasi sendiri." Jelas Mbak Inem. "Yuk lanjut." Suruh Mbak Inem lagi.

Kemudian Rayhan memegang tangan Mbak Inem, seraya menatap mata indahnya. Dengan perlahan Rayhan mendekatkan wajahnya ke wajah Mbak Inem, hingga Mbak Inem memejamkan matanya. Dan pada saat itulah Rayhan mencium lembut bibir Mbak Inem.

Ia mengecupnya dengan perlahan, tanpa melepaskan pegangan tangannya selama beberapa detik.

"Ray? Kenapa kamu mencium Mbak?"

Rayhan kembali tersenyum. "Karena aku ingin, dan Mbak pantas mendapatkannya." Jawab Rayhan seraya kembali mendekatkan bibirnya kearah bibir Mbak Inem, kemudian kembali menciumnya.

Kali ini Rayhan tidak hanya mengecup tapi juga melumat sembari menunggu reaksi Mbak Inem. Ketika Mbak Inem mulai bereaksi, Rayhan menyusupkan lidahnya ke dalam mulut Mbak Inem, mencari lidah Mbak Inem lalu membelitnya dengan mesrah.

Mbak Inem menuntun tangan Rayhan kearah payudaranya. "Jangan lupa sentuhan." Ingat Mbak Inem di sela-sela ciuman mereka.

Rayhan meremas pelan payudara Mbak Inem, hingga mentornya mulai terbawa suasana yang membuat nafas Mbak Inem tersengal-sengal. Ia tidak menyangkah kalau Rayhan akan sangat cepat belajar.

Cukup lama mereka berciuman, hingga akhirnya Rayhan melepaskan kembali ciumannya.

"Astaghfirullah... Apa yang kamu lakukan? Ini dosa..." Ujar Mbak Inem berpura-pura.

Rayhan tersenyum, sembari membelai pipi Mbak Inem yang merona merah. "Biar dosa itu aku tanggung sendiri." Jawab Rayhan, yang kemudian kembali melumat bibir Mbak Inem dengan perlahan.

Telapak tangan Rayhan kembali menjamah payudara Mbak Inem, kemudian turun membelai paha Mbak Inem dari luar gamisnya.

Elusan tersebut semakin lama semakin naik keatas, ketika Rayhan hendak mengelus paha bagian dalamnya, Mbak Inem menahan pergelangan tangan Rayhan agar tidak menyentuh kemaluannya.

Hmmmpssss.... Hmmmppssss... Hmmmppssss...

Rayhan semakin intens mencium bibir Mbak Inem, sembari memijit pahanya.

Ketika pegangan Mbak Inem merenggang, jemari Rayhan kembali naik keatas menuju selangkangan Mbak Inem, ia memijit memek Mbak Inem dari luar gamis yang ia kenakan dengan perlahan, mengurut dan menggosok-gosok memek Mbak Inem.

Mbak Inem terlihat semakin hanyut akan permainan Rayhan yang begitu rapi.

Sentuhan Rayhan kembali naik keatas, meremas-remas payudara Mbak Inem dengan perlahan. Kemudian kedua jarinya mulai membuka kancing gamis Mbak Inem, hingga kancing terakhirnya.

Rayhan melepas ciumannya, memberikan kesempatan bagi Mbak Inem mengatur nafasnya yang tampak ngos-ngosan.

"Mbak cantik banget..." Puji Rayhan.

Kemudian Rayhan menurunkan gamis Mbak Inem hingga sebatas pinggangnya.

Kemudian Rayhan merangkul, memeluk mesrah Mbak Inem sembari mencium wajahnya. "Behanya aku buka ya?" Pinta Rayhan.

"Jangan Ray, aku malu."

Rayhan tetap melanjutkan aksinya, ia membuka kancing belakang bh Mbak Inem, lalu menyingkirkan beha tersebut dari tubuh Mbak Inem.

"Cukup Ray!" Pinta Mbak Inem, Rayhanpun menghentikan aksinya.

"Gimana Mbak?"

"Sempurna..." Puji Mbak Inem. "Intinya jangan terburu-buru, lakukan dengan perlahan. Oh ya satu lagi, cobalah untuk memuji pasangan kamu sesering mungkin saat kamu mencumbunya." Jelas Mbak Inem

"Siap Mbak."

Mbak Inem berdiri, lalu menggandeng tangan Rayhan, mengajak pemuda itu masuk ke dalam kamarnya. Kemudian Mbak Ine menanggalkan pakaiannya hingga ia telanjang, dan hanya menyisakan jilbab hitamnya yang masih melekat di tubuhnya.

Lalu Mbak Inem berbaring diatas tempat tidurnya seraya menatap Rayhan.

"Cumbu Mbak dengan perlahan! Gunakan nalurimu." Perintah Mbak Inem.

Rayhan menindih tubuh Mbak Inem, ia menatap mata indah Mbak Inem. Kemudian ia mulai mencium kening Mbak Inem, turun ke hidung, kedua pipi nya, lalu berhenti di bibir manisnya. Rayhan melumatnya perlahan, dan semakin lama semakin ganas.

Sementara tangan kirinya mendekap kepala Mbak Inem dan tangan kanannya meremas dan memilin puting Rayhan.

Dengus nafas mereka kian memburu, menandakan api birahi mereka semakin berkobar.

"Bibir Mbak manis..." Puji Rayhan jujur.

Mbak Inem tersenyum kecil. "Hisap tetek Mbak Ray! Hati-hati jangan sampai tergigit putingnya." Pinta Mbak Inem.

"Iya Mbak."

Mata Rayhan turun kebawah, memandangi payudara Mbak Inem yang besar berukuran 36D, berbentu oval seperti buah pepaya. Rayhan mendekatkan bibirnya, mengecup puting Mbak Inem yang berwarna hitam, dengan ujung lidahnya ia menggelitik puting Mbak Inem, membuat wajah Mbak Inem meringis nikmat.

Mulut Rayhan terbuka, melahap payudara Mbak Inem dengan rakus. Ia menghisap nya dari perlahan hingga kuat, menggigit putingnya pelan, membuat Mbak Inem makin belingsattan.

"Oughk... Ya Tuhan! Enak banget sayang..." Racau Mbak Inem.

Kedua tangan Mbak Inem mendekap kepala Rayhan, mengelus-elus rambutnya, hingga punggung Rayhan yang tampak berkeringat.

Secara bergantian Rayhan memanjakan payudara Mbak Inem, kiri dan kanan.

Seraya menikmati payudara Mbak Inem, tangan kanan Rayhan turun kebawah, merabahi paha Mbak Inem, terus naik hingga ke selangkangannya. Rayhan mengusap-usap lembah becek milik Mbak Inem.

"Masukan jari kamu sayang." Pinta Mbak Inem.

Rayhan menyelipkan kedua jarinya, menjelajahi lobang memek Mbak Inem yang terasa begitu seret dan basah.

Sembari menyusu di payudara Mbak Inem, Rayhan menggerakan kedua jarinya dengan cepat, mengobok-obok lobang memek Mbak Inem yang semakin basah oleh lendir kewanitaannya.

Kemudian ciuman Rayhan turun keperut Mbak Inem, terus turun menuju selangkangan Mbak Inem.

Wanita berusia 37 tahun itu merenggangkan kedua kakinya selebar mungkin, memberi akses bagi si pemuda untuk memandangi kemaluannya yang menjanjikan sejuta kenikmatan bagi kamu pria.

Rayhan terpaku memandangi memek Mbak Inem yang di tumbuhi rambut lebat, tetapi tidak menutupi bagian dalam memek Mbak Inem yang berwarna kemerah-merahan.

"Jilat sayang..." Suruh Mbak Inem.

Rayhan membenamkan wajahnya di selangkangan Mbak Inem, mencium aroma khas wanita yang memabukkan. Kemudian ia menjulurkan lidahnya, menjilati memek Mbak Inem naik turun, naik turun, menghisap clitorisnya, kemudian menusuk-nusuk lobang memek Mbak Inem dengan lidahnya.

Kedua paha gemuk Mbak Inem memeluk erat leher Rayhan, membuat pemuda itu tampak gelagapan. Tetapi walaupun begitu Rayhan tetap menjilati memek Mbak Inem.

Rayhan terlihat sangat menikmatinya, begitu pun dengan Mbak Inem.

"Ray... Mbak keluar..." Jerit Mbak Inem.

Kedua tungkai kaki Mbak Inem semakin erat memeluk kepala Rayhan. Tubuhnya menggeliat, merasakan orgasme yang luar biasa.

Creeettss... Creeettss... Creeettss...

Perlahan dekapan kedua kaki Mbak Inem merenggang, membuat Rayhan akhir bisa kembali bernafas legah.

"Tadi itu enak banget! Kamu pintar sayang..."

Rayhan tersenyum senang mendengarnya. "Jadi apakah aku boleh ngentotin Mbak sekarang?" Ucap Rayhan tidak sabar.

"Sini Mbak kulum dulu kontol kamu."

Buru-buru Rayhan menanggalkan pakaiannya hingga telanjang bulat.

Mbak Inem tampak kegirangan melihat ukuran kontol Rayhan yang besar dan panjang, sesuai prediksinya. Dan karena itulah Mbak Inem mau mengajarkan Rayhan bercinta.

"Besar sekali kontol kamu Ray." Puji Mbak Inem

Telapak tangannya seakan tidak mampu menggenggam penuh kontol Rayhan, saking gemuknya. Kemudian Mbak Inem mulai mencium kepala kontol Rayhan, menjulurkan lidahnya, menjilati kepala kontol Rayhan dengan perlahan.

Wajah Rayhan tampak meringis, ini adalah kali pertama Rayhan merasakan oral sex, dan rasanya jangan di tanya sangat nikmat.

Mbak Inem harus membuka selebar mungkin mulutnya agar bisa menghisap kontol Rayhan, dan itupun hanya seperempat dari kontol Rayhan yang bisa ia hisap sanking panjangnya.

Wajahnya maju mundur mengulum kontol Rayhan yang terasa hangat di dalam mulutnya.

"Ougk... Mbak enak banget..." Racau Rayhan.

Sembari mengulum kontol Rayhan, telapak tangan Mbak Inem mengocok batang kemaluannya, membelai kantung testis Rayhan.

Segala teknik oral sex di lakukan Mbak Inem, membuat Rayhan belingsattan.

"Sudah Mbak! Nanti saya keluar."

Fuaaaah....

Air liur Mbak Inem tampak menetes ketika ia melepas kontol Rayhan dari dalam mulutnya.

"Masukan sekarang sayang." Ujar Mbak Inem.

Rayhan menindih tubuh Mbak Inem, sembari mengarahkan terpedonya kearah lipatan bibir kemaluan Mbak Inem. Beberapakali Rayhan mencoba, tetapi selalu gagal membuat Rayhan frustasi.

"Susah sekali Mbak." Rutuk Rayhan.

Mbak Inem menggenggam kontol Rayhan. "Kamu harus tenang, jangan buru-buru." Nasehat Mbak Inem kepada murid sexnya.

Kemudian Mbak Inem menuntun kontol Rayhan ke cela bibir kemaluannya. "Dorong Ray." Suruhnya

Dengan semangat empat lima, Rayhan mendorong kontolnya, membela bibir kemaluan tetangganya, menyeruak masuk ke dalam goa milik istri orang. Mbak Inem memejamkan matanya, sedikit perih tapi nikmatnya luar biasa.

Tanpa di suruh, dengan menggebu-gebu Rayhan menggoyangkan pinggulnya maju mundur maju mundur dengan menggebu-gebu.

"Kamu harus tenang Ray." Pinta Mbak Inem.

Sayang Rayhan mengabaikan peringatan Mbak Inem, jiwa mudanya bergelora, apa lagi ini pengalaman pertamanya, sehingga Rayhan merasa tidak ingin melewatkan nya.

Dan yang di khawatirkan pun terjadi...

"Mbaaak... Aaahkk..."

Tubuhnya bergetar hebat, seiring dengan spermanya yang masuk ke dalam rahim Mbak Inem.

Croootss... Croootss... Croootss...

Mbak Inem menatap kecewa kearah Rayhan, karena ia berharap lebih dari sang perjaga. Tetapi sedetik kemudian ia tersenyum, setelah melihat raut wajah Rayhan yang tampak frustasi.

Jujur mental Rayhan langsung kena, padahal sebelumnya ia sangat percaya diri.

"Ma... Maaf Mbak."

Mbak Inem beranjak, kemudian mencium bibir Rayhan. "Gak apa-apa sayang! Ini pengalaman pertama kamu jadi wajar." Nasehat Mbak Inem.

"Iya Mbak! Ehmm... Apa Mbak Inem masih mau melakukannya lagi?" Tanya Rayhan ragu.

"Tentu saja! Mbak akan mengajarkan kamu sampai bisa menjadi pejantan." Ujar Mbak Inem sembari mengedipkan matanya.

Wajah murung Rayhan kembali sumringah. "Terimakasih banyak ya mbak." Kata Rayhan merasa senang.

"Sekarang pake lagi baju kamu, sebentar lagi Mas Pur pulang." Suruh Mbak Inem.

"Iya Mbak."

Segera Rayhan mengenakan kembali pakaiannya, dan setelah itu ia pamit pulang. Walaupun percobaan pertamanya terbilang gagal, tetapi Rayhan sangat senang karena akhirnya bisa merasakan nikmatnya bercinta. Rayhan merasa sudah tidak sabar menunggu pertemuan kedua mereka, menerima pelajaran selanjutnya dari Mbak Inem.

******

05:15

Di kantor Mahkamah Al-fatah tampak seorang pemuda terlihat gelisah. Berkali-kali ia melihat kearah pintu masuk mahkamah, tetapi yang di tunggu-tunggu belum juga menampakkan wujudnya.

Hingga akhirnya yang di tunggu-tunggu pun datang, tampak Lidya memasuki kantor Mahkamah.

Daniel akhirnya bisa tersenyum, memandangi Lidya yang terlihat cantik dengan gamis kimora dress, di padu hijab imstans sewarna dengan warna gamisnya berwarna merah hati.

"Assalamualaikum..."

"Masuk Lidya."

Tanpa di minta Lidya menutup kantor Mahkamah, agar tidak ada orang yang masuk.

Ia berjalan menghampiri Daniel yang sudah lama menunggu ke dagangannya. Gadis cantik itu tersenyum berdiri di depan Daniel.

"Ada perlu apa?" Tanya Daniel.

Lidya tampak mengulum senyum. "Mau ngambil buku gambar tadi Ustad." Jawab Lidya, gadis itu tampak terpesona dengan ketampanan Daniel.

"Gambar apa?"

Lidya terdiam, ia tampak malu-malu untuk mengatakannya.

Daniel mengeluarkan buku Lidya, dan membukanya, memperlihatkan gambar yang di gambar Lidya waktu di kelas tadi pagi.

"Gambar apa ini?" Daniel menunjuk gambar yang mirip kontol.

Lidya menggigit bibir bawahnya. "Ko... Kontol... Ustad." Jawab Lidya malu-malu, senyum Daniel mengembang mendengarnya.

"Apa?"

"Kontol Ustad..." Jawab Lidya.

"Kontol Ustad?" Ulang Daniel.

Lidya mengangguk malu. "Iya, itu kontol... Ustad." Jawab Lidya lagi.

Daniel menyuruh Lidya mendekat. "Coba deket sini." Lidya mendekat berdiri di samping Daniel. "Ustad mau denger sekali lagi." Daniel melingkarkan tangannya di pinggang ramping muridnya.

"Itu kontol Ustad."

Telapak tangan Daniel turun kebawah, ia membelai pantat Lidya yang membulat sempurna.

Karena tidak ada penolakan dari Lidya, Daniel mulai meremas-remas pantat Lidya yang berisi, membuat gadis cantik itu tampak gelisah.

"Kalau ini apa?"

Lidya menatap mata Daniel. "Coba Ustad tebak?" Pancing Lidya.

Daniel pura-pura memperhatikan gambar tersebut sembari meremas pantat Lidya. "Memek... Lidya..." Tebak Daniel.

"Iya benar Ustad."

"Jadi ini benar, memek Lidya."

Lidya mengangguk. "Iya, itu memek..." Lidya terdiam sebentar lalu melanjutkan ucapannya. "Lidya." Tambah Lidya dengan suara mendesah.

"Coba di ulang." Remas Daniel semakin intens di pantat Lidya.

"I-itu memek Lidya Ustad."

"Dan ini..." Daniel membuka resleting celananya, mengeluarkan terpedonya.

Lidya terperangah melihat kearah selangkangan Daniel. "Kon... Kontol Ustad." Jawab Lidya tegang melihat ukuran kontol Daniel yang besar dan gemuk.

"Di ulang."

"Kontol Ustad." Ulang Lidya dengan suara manja.

Daniel baru saja hendak menuntun tangan Lidya kearah kontolnya, tiba-tiba terdengar suara adzan berkumandang, memasuki waktu magrib. Wajah Daniel tampak kecewa.

Ia mendesah pelan sembari melepaskan tangannya dari pantat Lidya.

"Sudah adzan!" Ujar Daniel.

Lidya tersenyum kecil. "Aku lagi halangan ustad." Jadwal Lidya, Daniel tau kalau muridnya itu berbohong. "Kalau Ustadz tidak percaya, periksa sendiri aja." Tantang Lidya membuat Daniel kembali bersemangat.

Ia memundurkan kursinya, lalu meminta Lidya berdiri di depannya dengan fose sedikit menungging, dan Lidya menuruti perintah Daniel.

"Angkat gamis kamu." Suruh Daniel.

Sembari menatap gurunya, Lidya mengangkat gamisnya dengan perlahan. Tampak betis Lidya yang terbalut kaos kaki berwarna putih, terus naik hingga melewati lututnya.

Nafas Daniel memburu, ia terlihat mulai tidak sabar dengan gerakan tangan Lidya.

Sedikit demi sedekit gamis Lidya terangkat lebih tinggi, hingga akhirnya Daniel di buat terperangah dengan pemandangan yang ada di hadapannya saat ini.

Gadis cantik itu ternyata tidak memakai dalaman, sehingga Daniel dapat melihat jelas lipatan bibir memek muridnya itu, yang berbentuk agak lonjong dan sedikit bergelembir, membuat birahi Daniel terasa meledak-ledak, hingga ke ubun-ubun.

Tidak sampai di situ, kedua tangan Lidya menjulur kebelakang, memegangi pahanya. Lalu naik keatas hingga berhenti di pantatnya.

Lalu dengan perlahan ia membuka pipi pantatnya, mempertontonkan lobang memek dan anusnya yang terlihat indah di mata Daniel.

"Benerkan Ustad, saya lagi halangan." Ujar Lidya.

Daniel menjulurkan jarinya, menyentuh bibir kemaluan Lidya yang sudah sangat basah. "Ustad belum memeriksanya, apa Ustad boleh memeriksanya?" Izin Daniel seraya menatap Lidya.

"Boleh Ustad."

Ia membelai kemaluan Lidya dengan jarinya, kemudian dengan perlahan ia menekan jari telunjuknya, menerobos masuk ke dalam memek Lidya yang terasa hangat di jarinya.

"Ughk..." Lenguh Lidya.

"Sepertinya kamu memang belum boleh beribadah." Ujar Daniel seraya mengorek-ngorek lobang kemaluan Lidya yang semakin basah.

"Sssttt... Ustad! Aaahkk..." Lenguh manja Lidya.

Saat sedang asyik-asyiknya bermesraan, tiba-tiba pintu Makamah terbuka. Tampak seorang ahkwat terkejut dengan apa yang ia lihat. Lidya yang kaget buru-buru merapikan pakaiannya, lalu dengan wajah ketakutan ia segera keluar dari dalam kantor Mahkamah.

"Saya bisa jelaskan Ustadza Yenni."

Yenni tersenyum hangat. "Tidak perlu menjelaskan apapun." Jawab Yenni, yang kemudian pergi meninggalkan kantor Mahkamah.

Daniel menjambak rambutnya sendiri dengan wajah tertunduk. Ia menyesali kebodohannya yang lupa mengunci pintu kantor Mahkamah. Atas kebodohannya, rencana KH Sahal bisa terancam gagal.

******

19:00

Sehabis pulang dari masjid, KH Shamir segera menggendong cucunya yang sedang menangis. Ia mencoba menenangkan cucunya, tetapi tidak berhasil. KH Shamir mengajak cucunya berjalan-jalan di dalam rumahnya.

Segala cara di lakukan KH Shamir agar bisa membuat cucunya diam.

Ia membawa cucunya ke dapur, hendak memeriksa simpanan asi di dalam kulkas, tapi sayang ia tidak menemukannya.

Di tengah rasa frustasinya, tiba-tiba pintu kamar mandi terbuka. Tampak Farah yang baru selesai mandi menghampiri KH Shamir dalam keadaan hanya mengenakan sehelai handuk putih dan jilbab instan berwarna hitam.

"Kenapa Aldi bi?" Tanya Farah.

KH Shamir terlihat tak nyaman dengan penampilan menantunya. "Sepertinya Aldi lapar Nak." Jawab KH Shamir sembari menundukkan pandangannya.

"Sini biar Farah gendom Bi."

Segera Farah mengambil Aldi dari gendongan KH Shamir, saat KH Shamir hendak menarik tangannya, tanpa di sengaja handuk Farah ikut tertarik membuat handuknya terlepas jatuh ke lantai.

KH Shamir terdiam, sementara Farah terlihat panik karena sambil menggendong putranya.

"Ya Allah, handukku." Lirih Farah.

KH Shamir tetap diam, ia memandangi sekujur tubuh telanjang menantunya. Dari atas payudara Farah yang berukuran 34D dengan puting besar berwarna merah muda, hingga bagian memek Farah yang terlihat bersih, karena Farah rajin mencukur rambut kemaluannya.

Saat mata KH Shamir bertemu dengan tatapan mata Farah, di situlah KH Shamir sadar, kalau ia baru saja melakukan kesalahan.

"Ya Allah, Abi..."

Ingin sekali KH Shamir meminta maaf, tetapi bibirnya terasa keluh.

Belum sempat ia mengatakan sepatah pun, Farah sudah berjalan menjauh darinya. Lagi-lagi KH Shamir termenung memandangi getaran pantat Farah yang bergelombang.

*****
