Pesantren Series Remake 05


"Assalamualaikum.... Assalamualaikum..."

Tampak Zaskia baru saja selesai menunaikan kewajibannya subuh ini. Selesai beribadah Zaskia segera merapikan sajadah miliknya, menaruhnya kembali ke tempat asalnya.

Perlahan ia membuka pintu kamarnya, memandangi kamar Rayhan yang sejak tadi tidak ia kunjungi.

Pagi ini Zaskia bertekad tidak akan membangunkan Rayhan. Bukan karena ia marah kepada adik iparnya, melainkan karena Zaskia ingin menegur Rayhan agar tidak berbuat seperti kemarin, yang dengan sengaja melihatnya sedang buang air kecil.

Walaupun ada keraguan, tapi pada akhirnya Zaskia memantapkan hatinya. Ia melangkah pergi menuju kamar mandi.

Baru saja ia membuka pintu kamar mandi, Zaskia langsung di kagetkan dengan sosok pemuda yang akhir-akhir ini membuatnya gelisah. Rayhan yang sedang buang air kecil membuat Zaskia terperangah memandangi penis Rayhan. Tidak hanya gemuk dan berurat, tapi juga sangat panjang.

"Kontoool... Eh kontol... Ya Tuhaaan..." Jerit Zaskia.

Rayhan yang ikut terkejut tanpa sadar malah mengarahkan terpedonya kearah Zaskia, alhasil Rayhan mengencingi Kakaknya.

Seeeeeeeeeeeeeeeerrrr....

"Adeeeek..." Geram Zaskia.

Tetapi Zaskia sama sekali tidak beranjak pergi, walaupun mukenanya di kencingi oleh Adik Iparnya, bahkan Zaskia dapat merasakan hangatnya air kencing Rayhan di selangkangannya.

Sementara Rayhan yang shock, tampak terpaku memandangi Zaskia yang sedang ia kencingi.

Hingga akhirnya Rayhan menyelesaikan hajatnya, ia melihat kearah bawah tempat air kencingnya tadi muncrat dan ternyata mengenai mukena bagian bawah kakaknya, tepatnya di bagian selangkangan Zaskia, samar-samar Rayhan dapat melihat dalaman Zaskia yang berwarna merah maroon.

"Ma-maaf Kak gak sengaja!" Mohon Rayhan.

Zaskia terpaku melihat mukenanya yang basah. "Ya Allah Dek, mukenna Kakak jadi kena najiskan." Keluh Zaskia tampak kaget.

"Habisnya Kakak asal masuk aja, terus teriak lagi bikin kaget aja."

"Gimana gak teriak, kamunya lagi telanjang gitu." Deg... Zaskia seakan tersadar akan kondisi mereka saat ini.

Bukannya segera keluar kamar, mata Zaskia malah kembali melirik kearah penis Rayhan yang sedang ereksi maksimal. Reflek Zaskia menutup mulutnya, memandangi penis Rayhan yang terlihat naik turun, membuat gairah mudanya bergelora.

Sadar kalau Kakak Iparnya sedang memperhatikan penisnya, membuat Rayhan semakin ingin memamerkan kebanggaannya tersebut di hadapan Zaskia, ia menggerakan sedikit pinggulnya, hingga penisnya bergoyang-goyang.

Penampakan tersebut membuat Zaskia makin sakit kepala, bahkan ia Sampat menggigit bibir bawahnya, dengan ekspresi wajah sange.

"Buruan keluar, sudah selesaikan?" Omel Zaskia lagi, menutupi kegundahan hatinya.

Rayhan pura-pura kesal. "Aku mau mandi dulu Kak! Gak sabaran banget si Kak." Omel balik Rayhan, membuat Zaskia naik pitam karena Rayhan mulai berani membantah ucapannya.

"Oh sudah berani sekarang." Dengan gemas ia mencubit perut Rayhan.

"Auww..." Jerit Rayhan.

"Masih berani ngomelin Kakak? Gak sopan sama orang tua." Rutuk Zaskia seraya mencubit perut Rayhan, hingga membuat pemuda itu tertunduk karena kesakitan.

"Am-ampun Kak, aduuuh..." Rengek Rayhan.

Zaskia melepaskan cubitannya. "Kalau kakak ngomong itu di dengerin, jangan di bantah! Kakak gak suka kamu bantah." Omel Zaskia, Rayhan hanya tertunduk mendengar Omelan Zaskia.

"Maaf Kak."

"Kakak perhatikan makin hari kamu makin berani ngejawab, mau jadi apa kamu? Kalau tidak mau mendengarkan nasehat Kakak, lalu kamu mau dengerin nasehat siapa?" Zaskia melipat kedua tangannya, menatap Rayhan tajam, tepatnya menatap penis Rayhan yang masih berdiri kokoh walaupun tengah di marahi.

Kalau di pikir-pikir, sebenarnya Zaskia memarahi Rayhan secara personal, atau malah memarahi penis Rayhan yang seakan menantang Zaskia.

Setelah puas mengomeli Rayhan, Zaskia segera pergi keluar dari kamar mandi.

Setibanya di dalam kamar mandi, Zaskia bertanya-tanya kepada dirinya sendiri, kenapa ia sangat kesal kepada Rayhan, padahal adiknya itu tidak salah apa-apa, dirinya yang salah karena tidak mengetuk pintu terlebih dahulu.

"Tidak... Tidak... Rayhan yang salah, kenapa ia tidak mengunci pintu kamar mandi." Rutuk Zaskia di dalam hatinya.

Terus apa bedanya dengan dirinya atas kejadian kemarin, bukankah dia yang menyuruh Rayhan mengetuk pintu kamar mandi?

"Ya Tuhaaaaan..." Keluh Zaskia frustasi.

Ia merebahkan tubuhnya diatas kasur, masih dengan memakai mukena yang sudah terkena najis dari Rayhan. Perlahan ia memejamkan matanya, membiarkan penis Rayhan menari-nari di kelopak matanya. Tanpa sadar jemari Zaskia membelai vaginanya dari luar mukenanya, ia masih dapat merasakan hangatnya air kencing Rayhan.

Sementara itu di dalam kamar mandi Rayhan terlihat bersiul-siul senang, kini ia memiliki keyakinan lebih besar, kalau Kakak Iparnya juga tertarik dengan dirinya.

*****

06:50

Setelah berpamitan Aurel segera menuju kelasnya, tetapi tiba-tiba ia di cegat oleh Tiwi dan Lidya, mereka berdua mengajak Aurel untuk membolos hari ini. Awalnya Aurel tidak mau, ia khawatir Abinya tau kalau dirinya membolos, tetapi setelah di bujuk, akhirnya Aurel menuruti kedua temannya itu.

Mereka bertiga menuju tempat biasa mereka menghabiskan waktu, merokok, bergosip dan menonton video porno.

Setibanya di tempat lokasi, mereka langsung menyalakan sebatang rokok dan menghisapnya penuh nikmat. Dan rasa itu kian nikmat, tatkalah mereka harus melakukannya dengan cara sembunyi-sembunyi.

Tanpa mereka sadari, segerombolan santri sedang berjalan tidak jauh dari lokasi mereka yang sedang merokok. Sayup-sayup, salah satu santri mendengar suara mereka.

"Tunggu... Kayaknya ada suara perempuan deh." Ucap Ferdi, dirinya yang penakut membuat bulu kuduknya merinding.

"Aku juga dengar." Timpal Yogi.

"Jangan-jangan ada hantu." Panik Ferdi, sembari memandangi suasana sekitarnya yang di tumbuhi pohon-pohon karet yang sudah tidak terurus.

Dedi mengeplak kepala Ferdi. "Masak siang bolong kayak gini ada hantu." Omel Dedi garang dengan salah satu sahabatnya itu.

"Dari pada kita penasaran, kita cari aja sumber suaranya." Usul Efran.

"Kayaknya di sana deh." Tunjuk Boy.

"Yuk..." Ajak Dedi.

Ferdi yang pada dasarnya sangat penakut memilih berjalan di belakang Dedi, sembari mengawasi sekelilingnya yang terasa mencekam bagi Ferdi. Boy yang berada di belakangnya sesekali mengagetkan Ferdi, hingga Ferdi kesal.

Dedi yang kesal akhirnya menggeplak mereka berdua dan meminta mereka berdua untuk berhenti bercanda.

Hingga akhirnya mereka tiba di lokasi tempat Aurel, Lidya dan Tiwi yang sedang merokok santai sembari bergosip ria.

"Jadi ini hantunya." Sindir Dedi.

Ferdi tampak manyun. "Ya mana aku tau." Ucap Ferdi ngeles.

Yogi, Efran dan Boy tertawa melihat Ferdi yang terlihat Misu-misu.

Dedi mengajak teman-temannya untuk menemui Clara dan yang lain. Saat melihat kehadiran mereka, Aurel, Lidya dan Tiwi tampak panik, mereka buru-buru mematikan rokok mereka.

"Hayo pada ngapain kalian ke sini."

"Apa urusanmu?" Bentak Aurel.

Boy yang tampak familiar dengan Aurel langsung menodongnya. "La, diakan anaknya KH Umar?" Tunjuk Boy, membuat Aurel pucat pasi.

"Adiknya Azril?" Tanya Dedi.

"Iya bener banget." Jawab Ferdi.

Efran menggelengkan kepalanya. "Wah... Wah... Gak nyangka, anaknya Kiayi nakal juga." Ucap Efran, yang membuat Aurel semakin panik.

Wajar saja kalau Aurel khawatir saat ini, bisa di bayangkan bagaimana reaksi orang tuanya kalau sampai mereka tau kelakuan Aurel. Bisa-bisa ia habis di pukulin, dan parahnya ia akan di sekolahkan ketempat yang jauh, membayangkannya saja sudah membuat Aurel merasa was-was.

Belum lagi rasa malu yang akan di terima oleh orang tuanya, bisa-bisa namanya di coret dari kartu keluarga.

Lidya dengan tenang berdiri menatap mereka semua. "Terus kalian di sini ngapain? Belajar? Apa kelasnya sudah pindah." Sindir Lidya.

"Berarti kita sama ya." Ujar Dedi.

"Bisa di kondisikan kan?" Ujar Lidya mengajak berdamai. Toh mereka sama-sama membolos pagi ini.

"Tentu saja! Ehmmm... Bagaimana kalau kalian gabung bareng kami aja?" Tawar Dedi, membuat teman-temannya tampak bersemangat.

"Maksudnya?" Kejar Tiwi.

Dedi duduk di samping Tiwi. "Kalau kalian di sini terlalu berbahaya, karena masih sangat dekat dengan pesantren, cepat atau lambat kalian akan ketahuan, sementara di tempat kami lebih aman!" Jelas Dedi, sembari melihat kearah Lidya, Tiwi dan Aurel.

"Aku juga ngerasa khawatir di sini." Ungkap Aurel.

"Kalau begitu kalian nongkrong di tempat kami saja, tempatnya asyik kok, di pinggir danau! Dan yang pastinya tidak ada orang yang bakalan ke sana." Ujar Ferdi bersemangat.

Tentu sangat menyenangkan bolos bersama lawan jenis, ketimbang hanya mereka saja.

Lidya juga berfikiran yang sama, rasanya lebih menyenangkan bolos bareng santri ketimbang hanya bertiga dengan kedua temannya.

Tanpa berfikir panjang, mereka bertiga setuju dengan usulan Dedi dan teman-temannya.

Segera merekapun pergi menuju markas Dedi dan kawan-kawannya yang berada terletak di dekat danau yang sangat sepi dari pesantren maupun orang lalu lalang, sehingga sangat aman untuk mereka jadikan markas bersama.

Selain aman, tempatnya juga lumayan nyaman, karena markas mereka sebenarnya sebuah rumah panggung yang sudah lama tidak di tempati.

Dengan semangat 45, Aurel dan kedua temannya segera menaiki tangga yang sudah mulai rapu, saat masuk ke dalamnya, mereka tampak takjub dengan ruangan rumah tersebut yang cukup luas, di sekelilingnya juga terdapat jendela yang menghadap ke danau, dan juga terdapat dua ruangan kosong yang kemungkinan dulunya adalah kamar.

Sementara di belakangnya terdapat tempat bersantai yang bisa di jadikan tempat melompat ketika ingin berenang di sungai.

"Bagaimana, di sini lebih enakkan?" Tanya Dedi sembari mendekati Aurel yang sedang memandangi ikan-ikan kecil yang berada di sungai.

Aurel tersenyum. "Iya, lebih nyaman juga." Aku Aurel senang.

"Rokok." Tawar Dedi.

Aurel mencabut sebatang rokok dari bungkus rokok sampoerna yang di berikan Dedi, bahkan Dedi juga menyalakan api rokok Aurel. Sembari menghisap rokok bersama, mereka berdua berkenalan, karena sebelumnya mereka belum berkenalan secara langsung.

Tidak butuh waktu lama, mereka berdelapan sudah terlihat begitu akrab.

*****

13:30

Hj Laras baru saja selesai mandi, masuk ke dalam kamarnya. Ia melihat kearah Suaminya yang tengah sibuk mengenakan pakaian yang terlihat lebih rapi dari biasanya ketika ia berada di rumah.

Hj Laras duduk di tepian tempat tidurnya, melepas hijabnya, kemudian mengeringkan rambutnya dengan handuk kecil.

"Mau kemana Bi?" Tanya Hj Laras.

KH Umar menoleh sebentar sembari mengancingkan kancing lengan baju kokohnya. "Mau ke rumah KH Sahal, ada perlu." Ujar KH Umar seraya duduk di samping Istrinya yang terlihat cantik dengan daster rumahannya.

"Baru juga sampe Bi, emang gak kangen?" Pancing Laras.

"Mau bagaimana lagi Mi! KH Hasyim yang minta aku ke sana." Jawab KH Umar.

"Mau ngomongin masalah kemarin ya Bi."

KH Umar mengangguk. "Aku pergi dulu ya, nanti sore Abi baru pulang."

Hj Laras mengamit dan mencium punggung tangan Suaminya. "Titip salam sama KH Sahal dan keluarga." Ujar Hj Laras.

"Iya, nanti Abi sampaikan." KH Umar mengecup kening Istrinya.

Hj Laras kembali mengenakan hijabnya, dan memakai pakaian, kemudian ia mengekor dari belakang, mengikuti Suaminya yang berjalan lebih dulu keluar dari dalam kamar. Saat berada di lantai satu ia sempat bertemu Daniel, dengan sopan Daniel mengamit tangan KH Umar.

Hj Laras yang berada di belakang KH Umar tampak tidak nyaman bertemu dengan Daniel.

"Bagaimana Dan? Kamu betah tinggal di sini?"

Daniel mengangguk. "Betah Kiayi, di sini saya merasa tinggal di rumah sendiri." Jawab Daniel, sembari sesekali melirik kearah Hj Laras.

"Saya pergi sebentar ya Dan! Titip rumah." Pesan KH Umar yang di jawab dengan anggukkan. "Assalamualaikum..." Salam KH Umar.

Hj Laras dan Daniel mematung memandangi KH Umar yang berjalan keluar dari rumah, hingga akhir sosok KH Umar menghilang dari pandangan mereka, dan kini mereka hanya tinggal berdua saja.

Hj Laras hendak kembali ke kamarnya, tapi di cegah oleh Daniel.

"Amma..."

"Eh iya Dan..." Jawab Hj Laras tampak kikuk.

Daniel tersenyum. "Gimana kakinya Amma, sudah mendingan?" Tanya Daniel sembari mendekat kearah Tantenya.

"Dari kamu pijit kemarin sudah agak mendingan, terimakasih ya Dan." Hj Laras memasang senyuman terbaiknya, membuat hati Daniel meleleh menatap senyuman Hj Laras.

"Alhamdulillah kalau begitu! Mau saya periksa lagi Amma?" Tawar Daniel.

Sebenarnya Laras ingin sekali kembali di pijit Daniel, agar kakinya bisa benar-benar sembuh. Walaupun sekarang bengkaknya sudah mengempis, tetapi tetap saja terkadang ia merasa nyerih di pergelangan kakinya, membuatnya susah berjalan.

Hanya saja masalahnya kejadian kemarin membuat Laras orgasme, ia merasa sangat malu. Andai saja Daniel perempuan, mungkin dengan senang hati Laras akan memintanya.

"Kayaknya gak perlu Dan!" Tolak Laras.

Daniel menghela nafas perlahan. "Maaf Amma, saya hanya takut kaki Amma belum sembuh betul, bisa-bisa nanti tambah parah dan sulit untuk di sembuhkan." Jelas Daniel, menakut-nakuti Laras.

Dan ternyata cara Daniel cukup berhasil, Laras mulai kepikiran yang enggak-enggak, membayangkan kakinya kembali bengkak yang membuat dirinya tidak bisa berjalan. Membayangkannya saja sudah membuat bulu kuduk Laras berdiri.

Tetapi kalau ia menerima tawaran Daniel, ia khawatir kejadian semalam terulang kembali, walaupun harus ia akui pijitan Daniel memang mujarab.

Ini demi pengobatan.

Gumam hati Laras, meyakinkan dirinya kalau semuanya akan baik-baik saja.

"Boleh deh Dan, agak takut juga kalau sampai nanti Amma gak bisa jalan." Ujar Laras, menyetujui saran Daniel yang tampak senang mendengarnya.

"Kalau dianggap sepele, nantinya memang bisa bahaya, bahkan Tante bisa saja lumpuh." Jelas Daniel.

Laras makin ketakutan. "Serius kamu Dan?"

"Iya Amma, takutnya pembuluh darah Amma pecah karena sarafnya terjepit." Jelas Daniel, membuat Laras semakin percaya

"Enaknya saya kamu pijitin di mana?"

"Di kamar Azril aja Amma! Tapi sebelum itu pakaiannya di ganti dengan kain jarit aja Amma." Saran Daniel.

"Kamu tunggu aja di kamar ya, Amma mau ganti pakaian dulu." Ujar Laras, yang kemudian ia segera pergi menuju kamarnya.

Sementara Daniel terlihat sangat senang, sebelum ke kamar Azril ia pergi ke dapur untuk membuat segelas jahe hangat yang ia campur dengan obat perangsang, dan kali ini dosisnya lebih banyak di bandingkan sebelumnya.

*****

14:00

"Azril..."

Untuk kesekian kalinya Azril mendengar suara wanita yang memanggil-manggil dirinya, tetapi Azril memilih untuk tetap jalan, menutup telinganya seakan tidak mendengar panggilan tersebut.

Tetapi wanita tersebut tidak menyerah, setengah berlari ia mengejar Azril.

Hingga akhirnya ia mampu mensejajarkan dirinya dengan Azril yang masih saja terus berjalan, tanpa memperdulikan sosok yang ada di sampingnya.

"Azril..." Lirihnya. "Azril... Kamu kenapa si?" Kesal Clara sembari menarik tangan Azril.

Pemuda itu berhenti, tetapi ia tidak berbicara sepatah katapun. Azril masih sangat kecewa dengan kejadian kemarin, di mana ia melihat sendiri orang yang ia suka di bawah masuk ke dalam sebuah penginapan yang cukup terkenal di kabupaten nya.

Sebenarnya Azril tidak berhak untuk marah, mengingat Clara hanyalah temannya, bukan kekasihnya, tetapi Azril yang terlanjur mencintai Clara, tidak bisa membohongi perasaannya.

"Kamu marah?"

"....." Azril masih diam.

Clara menghela nafas perlahan. "Aku tau kamu pasti kecewakan sama aku, atau jangan-jangan kamu merasa jijik sama aku karena sudah tidak suci lagi." Rajuk Clara, sembari menundukkan wajahnya.

"Aku tidak begitu." Potong Azril.

"Terus, kenapa kamu menghindari aku? Apa salah aku sama kamu?" Desak Clara, membuat Azril kini merasa bersalah.

"Maaf!"

"Maaf buat apa? Buat untuk kita tidak berteman lagi? Apakah aku begitu kotor sehingga kamu tidak mau berteman dengan aku?" Ungkap Clara menggebu-gebu, membuat Azril merasa terpojok.

Azril menatap sayu mata Clara. "Maaf... Ka-karena aku cemburu... Aku sadar aku tidak berhak cemburu, tapi... Aku tidak bisa membohongi perasaanku." Jelas Azril.

"Cemburu?" Ulang Clara.

Azril tertunduk malu, karena secara tidak langsung Azril telah mengungkapkan perasaannya.

Clara meraih kedua tangan Azril, menggenggamnya sembari menatap mata Azril. Tampak segaris senyuman terukir di bibirnya. "Kamu suka aku?" Tanya Clara, Azril mengangguk.

"Iya, tapi aku sadar kalau kamu sudah milik orang lain." Jawab Azril lemah.

"Apa sekarang kamu masih menyukaiku? Walaupun kamu sudah tau kalau aku sudah tidak perawan lagi." Tanya Clara, entah kenapa ia merasa sangat penasaran dengan perasaan Azril saat ini.

Azril lagi-lagi mengangguk. "I-iya, aku sangat mencintaimu, bahkan sampai detik ini." Aku Azril.

"Maaf ya Zril, kalau aku sudah menyakiti kamu. Jujur aku juga sayang sama kamu, tapi aku belum bisa menjadi pacar kamu." Lirih Clara, ia terlihat sedih dan merasa menyesal karena tidak bisa membalas perasaan Azril.

"Kamu gak salah! Kamu berhak memilih pria mana yang kamu suka."

"Kamu masih maukan jadi sahabat aku?"

Azril mengangguk lemah. "I-iya Clara, aku mau jadi sahabat kamu." Jawab Azril, walaupun dirinya sangat ingin menjadi kekasih Clara, bukan hanya sekedar sahabat. Tetapi Azril sadar kalau dirinya bukan pilihan hati Clara, hanya saja ia berharap suatu hari nanti bisa menjadi pendamping hidup Clara.

"Terimakasih Zril."

"Iya, sama-sama."

"Aku duluan ya, gak enak di lihat sama orang lain." Pamit Azril, Clara tersenyum sembari mengangguk.

Sebelum Azril benar-benar pergi, Clara kembali berujar. "Aku berharap rasa cinta kamu ke aku selalu utuh di hati mu." Bisik Clara seraya tersenyum, membuat hati Azril meleleh.

"Itu pasti! Selamanya aku akan mencintaimu."

*****

Terik matahari seakan tidak mempengaruhi mod seorang pemuda yang sedari tadi tersenyum sendiri. Azril pulang ke rumah dengan perasaan berbunga-bunga. Walaupun dirinya tidak bisa menjadi pacar Clara, terapi ia merasa sangat bahagia karena Clara juga menyayanginya dan memintanya untuk selalu menjadi sahabatnya.

Setibanya di rumah Azril langsung menuju kamarnya yang ada di lantai dua, tetapi sedetik kemudian raut wajah Azril yang tadinya berseri-seri kini berubah datar.

"Umi..." Panggil Azril.

Pemuda itu kaget melihat ibunya yang sedang telungkup memakai kain jarit, bahkan Azril dapat melihat sepasang tali bra berwarna hijau stabilo di pundak Ibunya. Sementara di sisi Ibunya ada Daniel yang sedang memijit betis Ibunya.

Daniel terlihat santai ketika melihat Azril yang baru saja pulang, tapi tidak dengan Laras, ia terlihat panik, khawatir kalau anaknya salah paham.

"Baru pulang Zril?" Tanya Daniel.

Azril mengangguk. "I-iya Mas! Lagi mijitin Umi ya." Tanya Azril yang tampak heran dengan penampilan Ibu Tirinya yang tidak biasanya mengenakan kain jarit, tetapi pakaian sederhana itu malah membuat Ibu Tirinya terlihat semakin seksi di matanya.

"Kaki Ibu kamu masih sakit, takut kenapa-kenapa, jadi harus rutin di pijit." Jelas Daniel yang tengah memijit betis dan pergelangan kaki Laras.

"Adu Dan! Sssttt..."

"Tahan ya Amma..." Pinta Daniel.

Telapak tangan Daniel naik keatas menuju betis Laras, menyingkap kain tersebut hingga kulit mulus betis Laras terpampang, tidak hanya di hadapan Daniel tapi juga di hadapan Azril.

Dalam diamnya Laras mulai gelisah, terutama ketika Daniel memijit bagian belakang lututnya.

"Ya Tuhan... Jangan sekarang." Jerit hati Laras.

Vaginanya mulai terasa gatal, membuat Laras tidak nyaman, alhasil ia bergerak tak beraturan menahan rasa geli bercampur nikmat.

Azril menelan air liurnya yang hambar ketika telapak tangan Daniel makin keatas, yang membuat kain jarit yang di kenakan Laras makin tersingkap hingga sebatas paha mulusnya. Layaknya anak muda pada umumnya, Azril mulai terangsang melihat aurat lawan jenisnya.

"Tahan ya Amma." Ujar Daniel, sembari memijit paha bagian luar Laras.

"Ughk... Dan!" Lenguh Laras.

Jemari Daniel kembali naik keatas menuju pantat Laras, sedikit demi sedetik Azril dapat melihat karet bagian bawah penopang pantat Ibu Tirinya terlihat. Tubuh Azril gemetar, menantikan kemontokan pantat Ibu Tirinya yang pernah beberapa kali ia lihat.

Laras berusaha menarik turun kainnya, tapi usahanya sia-sia saja, di tambah jemari Daniel sudah berhasil masuk semakin dalam, hingga ke pantat bulatnya.

"Aduuuh Dan! Aaahkk..." Laras tampak makin gelisah.

Laras menatap Azril, berharap anaknya itu bisa membebaskannya dari cengkraman Daniel yang tengah melecehkannya. Tetapi Laras harus kecewa setelah melihat tatapan Azril, pemuda itu tak berkedip menatap tubuhnya yang secara tidak langsung di jamah oleh Daniel.

Sebenarnya Azril sendiri tidak rela melihat tubuh ibunya di jamah, tetapi rasa penasarannya mengalahkan akal sehatnya.

"Zril..." Panggil Daniel untuk kesekian kalinya.

Azril tergagap setelah sadar akan panggilan saudara sepupunya itu. "Eh iya ada apa Mas?" Tanya Azril salah tingkah setelah melihat senyuman misterius Daniel.

"Tolong tuangkan baby oil itu di sini." Daniel menunjuk kearah pantat Laras.

Jemari Azril tampak gemetar ketika meraih baby oil tersebut, di tambah lagi Daniel dengan santainya menyingkap kain Laras hingga sebatas pinggangnya.

Mata Azril membelalak menatap pantat Laras yang dibalut kain segitiga berwarna hijau stabilo. Di bagian selangkangan Laras, samar-samar Azril bisa melihat bercak noda yang menggelap.

"Zril..." Tegur Daniel lagi.

"I-iya."

Buru-buru Azril menumpahkan cairan kental itu diatas pantat Ibunya. Tampak pantat Ibunya bergetar ketika cairan itu mengenai selangkangannya, membuat celana Ibu Tirinya terlihat semakin basah, hingga menjiplak bibir kemaluannya.

Jemari Daniel kembali bekerja, memijit paha berisi Laras, dari bagian luar hingga ke bagian dalam paha mulus Laras dengan perlahan.

"Ughk... Dan! Sssstt..." Desah Laras.

Jemari telunjuk Daniel menyelip diantara kedua paha Laras, menekan dan menggesek bibir kemaluan Laras dari luar celana dalamnya. "Sakit ya Amma?" Tanya Daniel, semakin intens menggosok-gosok bibir kemaluan Hj Laras yang terasa berkedut-kedut.

"Iya agak sakit." Ujar Laras berbohong.

Tidak mungkin ia memberitahu Daniel, kalau ia menikmati pijitan yang di berikan kepadanya. Tidak mungkin ia memberitahu Daniel kalau saat ini ia tengah rerangsang. Mau di taruh dimana mukanya.

Tetapi walaupun Laras tidak mengatakannya, jelas Daniel mengetahuinya.

Pijitan Daniel pindah ke pantat Laras, terus naik menuju pinggang Laras. Wanita yang masih mengenakan hijab itu tampak bisa bernafas lega karena Daniel tidak lagi menyentuh bagian sensitifnya.

Tapi berbeda dengan Azril, ia tampak kecewa ketika Laras merapikan kembali kain jarit nya. Walaupun ia tau, kalau bukan hanya dirinya saja yang akan menikmati keindahan tubuh ibunya, melainkan juga ada orang lain yang akan menikmatinya.

Daniel memijit lembut pundak Laras, menuju tengkuk lehernya yang terasa kaku.

"Amma kecapean ya?" Ujar Daniel basa-basi.

"Iya Dan, maklumlah pekerjaan Ibu rumah tanggakan seabrek." Ujar Laras yang mulai sedikit tenang.

Daniel kembali memijit pundak Laras, turun ke lengan Laras yang terasa lembut. Ia menarik tangan Laras, dan dengan sengaja meletakan tangan Laras di selangkangannya, membuat wanita cantik itu dapat merasakan tonjolan di celana Daniel.

Deg... Deg... Deg...

"Ya Tuhan, apa itu?" Gumam hati Laras.

Tubuh Laras gemetar merasakan tonjolan keras di celana Daniel. Sanking tegangnya, ia merasa jantungnya mau copot.

Hati kecilnya menjerit, ingin menarik tangannya untuk menjauh, tapi tubuhnya malah mengkhianatinya, ketika Daniel kembali memijit pundaknya, tangan Laras tetap berada di selangkangan Daniel, seakan enggan walaupun hanya bergeser sedikit.

"Sadar Laras, di dekatmu ada Azril..." Gumam Laras berusaha menyadarkan dirinya.

Sedikit demi sedikit Daniel menurunkan kain yang di kenakan Laras, sembari memijit mengusap-usap lembut punggung halusnya.

Kliiik...

Tiba-tiba Laras merasakan tali BHnya mengendur, menandakan kalau pengaitnya sudah di lepas, dan dengan begitu Daniel semakin leluasa membelai, mengelus dan memijit punggungnya. Anehnya Laras sama sekali tidak protes walaupun ia sadar kalau dirinya tengah di lecehkan oleh keponakannya sendiri.

Kedua tangan Daniel naik keatas, menuju pundak Laras, memijitnya dengan pelan, kemudian kedua tangannya menyusup ke balik tali bra yang di kenakan Laras, menariknya turun melalui pundaknya.

"Ya Tuhan, Daniel..." Jerit hati Laras.

Tapi lagi-lagi ia tidak menahan perbuatan Daniel dan terkesan membiarkan yang di lakukan Daniel kepada dirinya. Pijitan Daniel kembali turun ke punggung Laras, menekan bagian samping punggunya, hingga payudara Laras juga ikut ketekan.

"Ughk..." Lenguh Laras tak Tahan.

Jemari Daniel naik turun, menekan pinggiran payudara Laras. "Behanya di lepas aja ya Amma." Ujar Daniel, sembari berusaha menarik lepas bra-nya.

"Eh..." Kaget Laras.

Tanpa sadar Laras sedikit mengangkat dadanya ketika Daniel menarik bra-nya.

Azril yang berada di dekat mereka tampak tegang, melihat Ibu Tirinya kini sudah tidak lagi memakai bra. Dan anehnya Azril hanya diam, dan melihat bagaimana Daniel menelanjangi Ibu Tirinya.

"Azril..." Panggil Daniel kesekian kalinya.

Lagi-lagi Azril tidak menyadari panggilan saudara sepupunya itu. "Eh... Iya mas." Ujar Azril tergagap.

"Ini..." Daniel menyodorkan beha Ibunya. "Kamu mikir apa si Zril? Dari tadi bengong terus." Sindir Daniel, membuat wajah Azril merona merah karena malu, apa lagi Daniel mengatakan hal tersebut di depan ibunya.

Laras memang diam saja, tetapi ia memperhatikan putranya, ia tau kalau putranya sedang terangsang melihat dirinya yang kini nyaris telanjang.

.

Walaupun ia kesal dengan sikap putranya, tetapi Laras memakluminya, karena bagaimanapun juga tubuh Laras memang masih sangat menggoda, apa lagi saat ini ia nyaris telanjang. Hal yang wajar kalau putranya tersebut merasa birahi melihat dirinya.

Seharusnya yang patut di salahkan adalah dirinya sendiri, membiarkan Daniel mempertontonkan setiap inci aurat tubuhnya, yang seharusnya hanya di lihat oleh Suaminya seorang.

"Aliran darah Amma kurang lancar, saran saya jangan sering-sering menggunakan beha." Ujar Daniel yang kembali memijit punggungnya.

"I-iya Dan! Duh... Sssttt..." Lenguhan nikmat Laras.

Jemari Daniel kembali turun, memijit pinggang Laras sembari menarik turun kain jaritnya. Semakin lama kain tersebur semakin turun hingga sebatas pantatnya. Dan lagi-lagi Laras membiarkannya, walaupun ia tau kalau tidak hanya Daniel yang dapat melihatnya tetapi juga putranya.

Laras menggigit bibirnya ketika Daniel kembali memijit pantatnya dari atas, turun kebawah paha bagian dalamnya dan berakhir di selangkangan.

"Jangan di situ Dan! Aaahkk..." Jerit hati Laras.

Dengan kedua jarinya Daniel menggosok-gosok kemaluan Laras, membuat vagina Laras semakin membanjir. Rasa nikmat yang luar biasa, membuat dirinya lupa diri.

Begitu juga dengan Azril, sanking terobsesinya dia terhadap tubuh Ibunya, pemuda itu hanya mematung melihat apa yang di lakukan Daniel.

"Dan... Aaaahkkk... Sssttt..." Lenguh Laras.

Dengan jari jempolnya Daniel menekan-nekan vagina Laras dari luar.

Setelah di rasa cukup, pijitan Daniel kembali naik keatas, ke paha Laras, pantat, hingga pinggang Laras. Ia memijit pinggul Laras, sembari menyelipkan kedua jarinya masuk ke dalam celana dalam Laras, kemudian sedikit demi sedikit ia menurunkan celana dalam Laras.

Tanpa sadar Azril meremas kemaluannya, ketika matanya menangkap belahan pantat Ibunya.

"Dan!" Laras mulai panik.

Tetapi Daniel tidak menggubrisnya. "Tahan ya Umi." Pinta Daniel, sembari memijit pinggul Laras, turun kepantatnya hingga membuat celana dalamnya semakin turun, hingga semakin terlihat penampakkan pantat Laras yang membulat sempurna.

Laras ingin sekali menghentikan perbuatan Daniel, tapi entah kenapa tangannya terasa begitu berat untuk digerakkan.

Daniel menaiki betis Laras, duduk dengan kedua kaki terlipat untuk menopang tubuhnya. Dengan perlahan ia memijit pantat Laras, dari atas kebawah, dari bawah keatas. Gerakan Daniel terlihat seperti sedang meremas-remas pantat Laras.

Azril maju satu langkah, sembari menatap bulatan pantat Laras. Ketika Daniel melakukan gerakan pijitan dari dalam keluar, maka belahan pantat Laras terbuka, dan tampak anus Laras mengintip malu-malu.

"Ughk... Dan! Ssssttt..."

"Ini biar aliran darah dari pantat Amma lancar." Ujar Daniel menjelaskan, walaupun rasanya tidak masuk akal.

Tetapi di karenakan Laras berada di bawah pengaruh obat perangsang, ia hanya mengiyakan saja, seakan membenarkan apa yang di katakan Daniel, untuk menutupi rasa berdosanya.

Kedua jari tangannya menyusup dari samping bibir kemaluan Zaski, naik turun, naik turun membuat Zaskia makin belingsattan. Lendir kewanitaannya keluar semakin banyak, membasahi bibir kemaluannya yang terlihat sangat jelas.

"Tuangkan baby oilnya lagi." Suruh Daniel.

Azril dengan cepat mengambil baby oil, lalu menuangkannya ke pantat Ibunya yang tengah di buka lebar oleh Daniel. Tampak anus Laras berkedut-kedut ketika di aliri cairan kental tersebut.

Kedua jemari Daniel turun kebewah, ia membuka pipi pantat bagian bawah Laras.

Tanpa di suruh Azril menuangkan cairan tersebut diatas vagina Laras yang sudah terlihat sangat basah dan semakin basah karena cairan bening tersebut. Beberapakali Azril terlihat menelan air liurnya, menatap nanar selangkangan Ibunya.

"Duduk di sini aja Zril." Suruh Daniel.

Lagi-lagi Azril mematuhi perintah Daniel, sembari memandangi pantat dan vagina Ibunya.

Sementara Laras terlihat semakin tidak tenang, ada rasa malu bercampur birahi mengetahui bagian intimnya menjadi santapan keponakannya dan juga anaknya.

"Ya Tuhan, ada apa denganku." Bisik hati Laras tidak percaya.

Daniel menyelipkan kedua jarinya di sela-sela pantat Laras, kemudian menggerakannya mengikuti alur belahan pantat Laras, hingga kebawah bibir vaginanya. Gesekan antara kulit tangan Daniel dengan bagian sensitifnya membuat Laras menggelinjang.

"Aaahkk... Hah... Hah..."

Sloookksss... Sloookksss.... Sloookksss...

Semakin lama semakin cepat Daniel menggosok-gosok bibir vagina Laras, membuat wanita itu makin tak tahan. Kedua tangannya terkepal, sembari membenamkan wajahnya di bantal.

"Enggkkk... Aaaahkk... Aaaahkkk... Aaaahkkk..."

Azril yang duduk di samping kaki kanan Laras hanya termenung melihat perbuatan Daniel.

Hingga akhirnya Laras merasa cairannya sudah berada di ujung vaginanya. Wajahnya memerah karena menahan nafas, dan akhirnya ia sudah tidak mampu lagi membendung orgasmenya. Sembari mengangkat wajahnya Laras melolong panjang.

"Aaaaaaarrttt...."

Creeettss.... Creeettss... Creeettss...

Seeeeeeeeeeeeeeeerrrr....

Azril menelan air liurnya, melihat genangan air yang membasahi sprei tempat tidurnya. Saat Daniel mengangkat jarinya, Azril dapat melihat tetesan cairan bening yang menempel di jari Daniel.

"Sudah selesai Amma!" Bisik Daniel.

Kemudian pemuda itu mengambil selimut lalu menyelimuti tubuh Laras.

Tanpa mengatakan apapun Daniel mengajak Azril pergi meninggalkan kamar, membiarkan Laras beristirahat, masih dalam kondisi telungkup.

Selepas kepergian mereka, raut wajah Laras tampak berubah murung. Ia menyesali apa yang terjadi, bagaimana mungkin dirinya menikmati pijitan erotis yang di berikan Daniel, dan parahnya Daniel melakukan hal tersebut di depan putranya.

*****

Seharian ini Zaskia mendiamkan Rayhan, bukan karena ia marah, melainkan karena Zaskia merasa malu karena sudah melihat Rayhan dalam keadaan telanjang bulat, bahkan ia sempat terkena kencing Rayhan, tapi anehnya dia malah mengajak Rayhan berdebat.

Sikap Zaskia yang berbeda dari biasanya, membuat Rayhan merasa tidak nyaman, beberapa kali ia mengajak Kakaknya mengobrol tetapi jawaban Zaskia sangat singkat.

Rayhan beranjak dari tempat tidurnya, ia berencana menanyakan alasan kenapa Kakaknya mendiamkannya hari ini.

Tok... Tok... Tok...

Rayhan mengetuk pintu kamar Zaskia, dan tidak lama kemudian Zaskia membukakan pintu untuknya.

"Aku boleh masuk Kak." Izin Rayhan.

Zaskia tampak menghela nafas lalu mengangguk. "Masuk aja! Tumben pake permisi." Sindir Zaskia, Rayhan tampak manyun.

Pemuda itu duduk di tepian tempat tidurnya, sementara Zaskia dduk di kursi kerjanya. "Ada apa? Kakak masih banyak kerjaan." Ketus Zaskia, melihat Rayhan, selalu mengingatkan nya dengan penis adiknya.

"Kakak kenapa si?" Tanya Rayhan heran.

"Kenapa apanya?"

Rayhan mendengus kesal. "Seharian ini jutek terus! Gak biasanya." Rutuk Rayhan, entahlah, rasanya ada yang hilang dari saudaranya.

"Pikir aja sendiri." Ambek Zaskia.

Wanita cantik itu berdiri, berjalan beberapa langkah dan berhenti tepat di depan kaca lemarinya, sembari melipat tangan diatas dadanya. Dari raut wajahnya, terlihat semburat merah, menandakan kalau Zaskia saat ini di landa rasa malu.

Bayangan penis Rayhan seakan berseliweran di depan kelopak matanya. Berapa kali ia berusaha membuang bayangan tersebut, tetapi tetap saja kembali.

Rayhan berdiri, menghampiri Kakak Iparnya. Tiba-tiba pemuda itu memeluknya dari belakang.

Deg... Deg... Deg...

Nafas Zaskia terasa berat, tubuhnya lemas seakan tulang-tulang nya meleleh. Baru kali ini Rayhan berani memeluknya, dan anehnya Zaskia merasakan sensasi yang belum pernah ia rasakan. Pelukan Rayhan tidak hanya mendamaikan hatinya, tetapi juga membuat tubuhnya merasa hangat.

Debat jantung Zaskia semakin kencang, bahkan Rayhan yang tengah memeluknya dari belakang dapat merasakannya.

"Adek, apa yang kamu lakukan?" Lirih hati Zaskia.

"Kakak marah ya?" Bisik Rayhan.

Zaskia tak mampu berkata-kata, pelukan Rayhan membuat bibirnya terasa keluh.

"Kak..."

"Pikir aja sendiri." Jawab Zaskia dengan suara parau.

"Ya Allah, kenapa aku menjadi kekanak-kanakan seperti ini? Sadar Kia, dia adikmu." Jerit frustasi Zaskia di dalam hatinya.

"Soal tadi pagi ya Kak? Maafin aku ya Kak." Rayhan memeluk tubuh Zaskia semakin erat. Dari jarak yang begitu dekat Rayhan dapat mencium aroma lavender dari tubuh Zaskia.

Zaskia terpaku diam, ia tidak menyangkah Rayhan akan senekat ini. Ia dapat merasakan adanya tonjolan di pantatnya yang terasa panjang dan keras, menyundul-nyundul pantatnya dari belakang. Dan anehnya Zaskia sama sekali tidak marah.

Rasa nyaman dan hangat seakan membuatnya lupa akan cincin mas yang melingkar di jemari manisnya.

"Itu kontol kamu Dek?" Bisik hati Zaskia.

"Kok diam... Di maafin gak?" Tanya Rayhan lagi.

"Enggak!" Jawab Zaskia manja.

Rayhan meletakan dagunya di pundak Zaskia, ia jadikan pundak Zaskia sebagai penopang dagunya. Hembusan hangat nafas Rayhan terasa penerpa pipinya, membuat pipinya kian merona.

Tidak sampai di situ saja, Rayhan mengayunkan tubuhnya kekiri dan kanan, hingga tubuh Zaskia ikut berayun-ayun, yang membuat tonjolan di celana Rayhan menggesek-gesek pantatnya.

"Cie yang masih ngambek..." Goda Rayhan.

Zaskia menggembungkan pipinya, hingga ia terlihat begitu imut. "Siapa yang ngambek?" Elak Zaskia, sembari memejamkan matanya, menikmati hembusan nafas Adiknya.

"Gak baik Lo Kak, kalau orang sudah minta maaf tapi gak di maafin." Bujuk Rayhan tidak menyerah.

Zaskia tidak bergeming, bukan karena Zaskia tidak ingin memaafkan adiknya. Tetapi jauh di lubuk hatinya Zaskia tidak mau kehilangan momen saat ini. Walaupun Zaskia sadar, kalau apa yang mereka lakukan saat ini salah besar.

"Siapa juga tidak marah di kencengin." Omel Zaskia.

Dari pantulan cermin, terlihat senyuman mengembang dari Rayhan. "Emang tadi pagi aku ngencingin apa Kak?" Goda Rayhan.

"Memek!" Reflek Zaskia.

Bola mata Rayhan membesar mendengar pengakuan Kakaknya, sementara Zaskia buru-buru muntup mulutnya. "Ya Tuhan ini mulut." Kesal Zaskia.

"Kan aku gak sengaja ngencingin me-meeek Kakak." Ujar Rayhan, menekankan kata memek di dekat telinga Zaskia, membuat bulu kuduk Zaskia sampai berdiri.

"Bodo..." Ketusnya.

Rayhan melepaskan pelukannya, lalu menarik pundak Zaskia hingga menghadap kearahnya. Rayhan menatap tajam mata Zaskia, hingga menimbulkan getaran-getaran syahwat diantara keduanya.

Tangan Rayhan terjulur ke depan, membelai pipi merah Zaskia.

Deg... Deg... Deg...

"Maafin aku ya Kak!" Ucap Rayhan lembut.

"Adek... Kamu...."

"Kak..." Panggil lembur Rayhan.

Zaskia menggit bibir bawahnya hingga terlihat menggemaskan. "Iya, Kakak maafin tapi jangan di ulangi lagi." Ucap manja Zaskia.

"Siap..." Dengan gerakan hormat.

Zaskia menyodorkan jari kelingkingnya. "Kita baikan." Ujar Zaskia, Rayhan ikut melingkarkan jemari kelingkingnya di jari kelingking Kakak iparnya.

"Udah gak marah lagi kan?" Zaskia mengangguk. "Kak... Aku lapar." Bisik Rayhan.

Zaskia terbengong selama beberapa detik, dan kemudian ia tertawa setelah dirinya ingat kalau ia belum menyiapkan makan siang. Momen romantis yang sebelumnya tercipta diantara mereka berdua, berubah menjadi gelak tawa.

*****

"Mau kemana anak Umi?" Tegur Hj Fatimah sembari membereskan meja makan.

Elliza menghampiri ibunya, sembari bergelayut manja di lengan Ibunya. "Biasa Mi, mau ambil paket di depan." Jawab Elliza seraya tersenyum tipis.

"Astaghfirullah... Paket lagi?"

Elliza mengangguk. "Terakhir deh Mi... Soalnya bajunya bagus banget, aku belum punya." Bujuk Elliza agar ibunya tidak marah.

Fatimah menggeleng-gelengkan kepalanya. "Dari kemarin kamu bilang terakhir, dan dari kemarin kamu bilang bagus dan belum punya." Ujar Fatimah menirukan gaya bicara putrinya.

"Hihihi... Umi bisa aja."

"Ya sudah ambil sana paket kamu! Ingat langsung pulang." Pesan Fatimah sembari menyentil hidung anaknya.

"Ok Mi, assalamualaikum..."

"Waalaikumsalam..."

Elliza bergegas pergi dengan penuh semangat. Rasanya ia sudah tidak sabar ingin melihat baju yang baru saja ia beli di olshop.

Walaupun jarak rumahnya menuju pos satpam cukup jauh, tapi tidak menghilangkan semangatnya.

Ya, setiap paket yang masuk biasanya memang di titipkan ke satpam, sehingga para santrilah yang harus mengambil sendiri paket mereka di pos satpam. Maklum saja, aturan Ma'had Al-fatah memang sangat ketat, tidak semua orang bisa masuk ke dalam pesantren.

Setibanya di pos satpam, Elliza terlihat celingak-celinguk karena tidak melihat ada yang jaga. Tentu saja Elliza menjadi kesal, karena acara unboxingnya bisa tertunda gara-gara pak Satpam.

Elliza memasuki pos Satpam, berharap bisa menemukan paketnya di laci meja satpam. Tapi sayang ia tidak menemukannya.

Elliza duduk di kursi satpam, sembari menunggu satpam yang datang.

"Aaahkk... Aaahkk... Aaahkk..."

Kening Elliza mengkerut, sayup-sayup ia mendengar suara erangan seseorang dari balik pintu ruangan satpam. Karena penasaran ia mendekati pintu satpam tersebut. Semakin dekat, suaranya terdengar semakin jelas.

Reflek Elliza membuka pintu ruangan tersebut, dan alangkah kagetnya Elliza ketika melihat seorang santri sedang di gangbang oleh keempat satpam sekaligus, Pak Girno, Pak Rudi, Pak Dadang, dan Pak Toyib. Kondisi santri tersebut terlihat sudah dalam keadaan telanjang bulat.

"Astaghfirullah..." Jerit Elliza sembari menutup wajahnya.

Keempat satpam dan santri tersebut tidak kalah kagetnya. Mereka saling pandang dengan muka pucat pasi sanking takutnya.

Elliza yang tersadar dari keterkejutannya berusaha kabur dari sana, tetapi ia kalah cepat dari Pak Dadang yang keburu menahan tangannya, kemudian mendorongnya keatas tempat tidur.

"Auwww... Mau apa kalian?" Bentak Elliza.

Pak Dadang dengan cepat menyergap tubuh Elliza, ia mendekap mulut Elliza agar ia tidak berteriak. Pak Girno, Pak Sueb dan Pak Rudi tampak terkejut dengan tindakan Pak Dadang.

"Kamu mau ngapain?" Tegur Pak Girno.

"Jangan banyak tanya, buruan bantuin saya ngiket Non Elliza, sekalian ambil lakban." Suruh Pak Dadang panik ke teman-temannya.

Pak Rudi mengambilkan dua borgol yang tergantung di dinding ruangan tersebut, lalu memborgol kedua tangan Elliza di tiang ranjang mereka. Sementara Pak Girno yang tidak menemukan lakban, memberikan celana dalam kusamnya ke Pak Dadang.

Karena tidak ada pilihan Pak Dadang menyumpal mulut gadis alim itu dengan celana dalam Pak Girno yang sudah tiga hari tidak di ganti.

Elliza nyaris muntah, mencium aroma celana dalam Pak Girno yang berbauk pesing, karena Pak Girno jarang mencuci kemaluannya saat buang air kecil. Di tambah lagi rasanya yang apek, membuat perut Elliza terasa mulas.

"Ya Tuhan." Pak Sueb sampai menjambak rambutnya sendiri.

"Kamu mau ngapain si Dang?" Omel Pak Girno, melihat kenekan Pak Dadang.

"Kalian mau di pecat? Hah..." Umpat Pak Dadang.

Mereka bertiga terdiam, sembari memandang frustasi kearah Elliza. Tentu saja mereka tidak ingin di pecat, apa lagi kalau sampai mereka di pecat karena ketahuan mencabuli salah satu santri. Bisa-bisa mereka tidak hanya di pecat tapi juga di penjara.

"Sekarang kamu mau ngapain?" Tanya Pak Rudi.

Pak Dadang menghela nafas. "Lis, kamu tolong jaga di luar ya, setidaknya sampai si kampret itu balik." Umpat Pak Dadang kesal kepada salah satu temannya yang harusnya berjaga malah menghilang.

"Iya pak." Jawab sang Santri.

Gadis manis itu segera mengenakan pakaiannya, lalu keluar dari ruangan tersebut.

"Terus sekarang kita harus ngapain?" Tanya pak Sueb.

Pak Dadang terdiam sesaat sembari menatap Elliza yang tengah meronta-ronta. "Bukankah selama ini kita selalu membahas Non Elliza?" Ujar Dadang, sembari menatap ke tiga temannya.

"Gila kamu Dang." Umpat kesal Pak Girno.

"Pilihan ada di tangan kalian masing-masing, kalau saya lebih baik mewujudkan mimpi saya terlebih dahulu, sebelum di penjara." Ungkap Dadang.

Mereka bertiga masih terdiam membisu, sementara Elliza terlihat sangat panik.

Gadis muda itu paham arah dari pembicaraan mereka, oleh karena itulah ia merasa sangat ketakutan, ia tidak bisa membayangkan dirinya berada di dalam cengkraman keempat predator itu.

"Kamu benar Dang." Ujar Pak Rudi tiba-tiba.

"Saya ngikut aja, sudah kepalang basah! Anjiing..." Kesal Pak Sueb yang terlihat frustasi.

Pak Dadang melihat kearah Girno. "Kalian memang sudah tidak punya moral." Umpat Girno, sembari menatap teman-temannya.

"Dari dulu kita memang tidak bermoral Girno." Ledek Pak Sueb.

"Saya setuju, tetapi dengan syarat kalian tidak boleh menyakiti Non Elliza, atau kalian akan berhadapan dengan saya." Ancam Pak Girno kepada teman-temannya yang terlihat tidak berkutik.

Mendengar ucapan mereka membuat tubuh Elliza terasa lemas, ia berharap kalau ini hanya sekedar mimpi buruk saja.

Pak Girno mendekati Elliza, ia membelai kepala Elliza yang tertutup kerudung. "Maaf ya Non, setelah ini Non boleh melaporkan kami semua." Ucap Pak Girno yang terlihat tampak sangat menyesal karena harus berbuat kurang ajar kepada Elliza yang selama ini begitu baik kepada mereka.

Elliza balik menatap pak Girno, memohon agar Pak Girno mau menyelamatkannya.

"Eeehmmppsss.... Eehmmmppss..." Elliza menggeleng-gelengkan kepalanya, sementara matanya berkaca-kaca.

Tangan Pak Girno turun menuju buah dada Elliza, ia menjamahnya dari luar gamis yang di kenakan Elliza, meremasnya dengan lembut, berharap tidak menyakiti anak dari orang yang telah memberikan mereka pekerjaaan.

"Jangan di lawan, di nikmatin saja Non." Pinta Pak Girno.

Pak Dadang duduk di sisi lain tempat tidur mereka, kemudian ia ikut membelai payudara sebelah kiri Elliza yang menganggur, meremasnya dengan pelan, berusaha membuat Elliza senyaman mungkin.

Sementara Pak Sueb dan Pak Rudi memijit, merabahi betis hingga ke paha Elliza yang tertutup celana leging yang di kenakan Elliza.

Walaupun mereka melakukannya dengan perlahan dan selembut mungkin, tetapi tetap saja membuat gadis alim itu histeris, ia meronta-ronta berusaha melepaskan dirinya dari mereka, bahkan ia tidak perduli kedua pergelangan tangannya menjadi sakit karena gesekan kulitnya dengan borgol yang mengikat tangannya.

"Percuma Non melawan, hanya akan membuat Non Elliza makin tersiksa." Nasehat Girno, sembari membuka kancing gamis yang di kenakan Elliza.

"Betul Non, mending di nikmatin aja Non." Timpal Pak Dadang yang paling bernafsu ingin meniduri putri bungsu dari KH Hasyim.

"Hmmmpps... Hmmmpps..." Racau Elliza tak jelas.

Tiba-tiba pintu ruangan kembali terbuka, tampak Pak Lukman memasuki ruangan sembari menatap mereka berempat yang sedang menggerayangi anak dari pimpinan pesantren, anak dari ketua DPRD kabupaten XXX.

.

Melihat hadirnya Pak Lukman, membuat tubuh Elliza semakin lemas.

"Kemana aja kamu? Di suruh jaga malah keluyuran." Kesal Girno, tetapi yang di marahi malah cengar-cengir merasa tidak bersalah.

"Tadi lagi kencing."

"Sana jaga yang benar!" Usir Pak Sueb.

"Siap Bos, tapi jangan lupa sisain buat saya ya, hehehe..." Tawa Pak Lukman, pria cabul tersebut sempat menjilati bibirnya yang kering, membuat Elliza merasa jijik melihatnya.

Selepas kepergian Pak Lukman, mereka berempat kembali menjamah tubuh Elliza, membangkitkan birahi Elliza agar ketika eksekusi Elliza tidak begitu merasa tersiksa oleh mereka.

Setelah kancing gamis Elliza di buka, Pak Girno kembali menjamah payudara Elliza yang terasa kenyal dan empuk.

"Non haus?" Tanya Pak Girno.

Elliza mengangguk.

"Sumpelan mulutnya saya buka ya Non, tapi Non Elliza janji jangan ngelawan! Karena saya bisa tidak menjamin kalau Pak Dadang tidak berbuat kasar kepada Non Elliza." Ujar Pak Girno mengingatkan Elliza agar tidak macam-macam kalau ingin selamat.

Membayangkan dirinya di bunuh dan mayatnya di buang, membuat Elliza menjadi ketakutan. Dengan cepat Elliza menganggukkan kepalanya.

Segera Pak Girno mencabut dalaman miliknya, yang menjadi sumpalan mulut Elliza.

"Fuaaah... Hah... Hah..." Akhirnya Elliza bisa bernafas lega. Elliza menghirup udara sebanyak-banyaknya, mengisi paru-parunya yang terasa kempis.

Pak Girno mengambilkan botol mineral yang sudah tidak terisi penuh lalu memberikannya kepada Elliza yang tampak kehausan.

Elliza sempat ragu meminumnya, setelah di beritahu kalau itu bekas Lissa, barulah Elliza mau meminumnya beberapa teguk. Elliza merasa tenggorokannya begitu kering setelah di sumpel oleh celana dalam pak Girno yang rasanya sudah tak karuan.

Setelah merasa cukup tenang, barulah Elliza berbicara. "Tolong Pak jangan sakiti saya." Melas Elliza.

"Selama Non Elliza bisa kooperatif, kami tidak akan menyakiti Non Elliza, percaya sama Bapak." Ujar Girno menenangkan Elliza yang masih terlihat sangat ketakutan.

"Kami malah ingin membuat Non Elliza enak." Celetuk Pak Sueb yang sedang merabahi betis hingga ke bagian paha Elliza.

"Betul Non, kita semua sayang sama Non." Tambah Pak Rudi.

Elliza tampak menarik nafas lega. "Tolong lepasin saya ya Pak! Saya berjanji tidak akan memberitahu siapapun tentang kejadian barusan." Ucap Elliza penuh harap kepada mereka.

"Maaf Non, kami tidak bisa mengabulkan permintaan Non Elliza, ini bukan masalah lapor atau tidak, karena pada dasarnya kami sudah siap kalau Non Elliza mau melaporkan kami." Ujar Pak Dadang.

"Betul Non, kami siap di penjara, asalkan bisa menikmati Non Elliza." Ungkap Pak Rudi.

"Ya Allah, Istighfar Pak." Pinta Elliza.

Seakan mengabaikan permintaan Elliza, Pak Girno malah menyingkap keatas cup bra yang di kenakan Elliza, hingga sepasang buah dadanya yang membusung itu terpampang di hadapan mereka, dan siap untuk di nikmati oleh mereka.

Gleeek... Pak Dadang sampai menelan air liurnya yang terasa hambar sanking takjubnya.

"Jangan Pak..." Melas Elliza.

Tetapi ia tidak bisa berbuat apa-apa ketika payudaranya di jammah oleh oleh Pak Girno dan Pak Dadang. Rudi yang tidak mau ketinggalan, menarik lepas celana legging yang di kenakan Elliza dengan perlahan, hingga terpampang sepasang kaki jenjang Elliza yang terlihat putih mulus bak pualam.

Pak Rudi dan Pak Sueb sampai melongok, melihat keindahan tubuh bagian bawah Elliza.

"Sudah basah ya Non?" Goda Pak Sueb.

Tampak di celana dalam berwarna putih yang di kenakan terdapat bercak lendir kewanitaannya, menandakan kalau Elliza mulai rerangsang.

Mendengar ucapan Pak Sueb tentu saja membuat Elliza malu, ia sendiri juga tidak mengerti kenapa tubuhnya tiba-tiba saja terasa sensitif, bahkan semenit yang lalu Elliza merasa ngompol di celananya, hanya saja tidak terlalu banyak.

Pak Girno memandangi wajah Elliza. "Non Elliza cantik sekali kalau sedang terangsang." Puji Pak Girno, yang kemudian mencium kening Elliza, turun ke mata, hidung, hingga akhirnya berhenti di bibir merah Elliza.

Ia memanggut bibir Elliza, melumatnya dengan perlahan. Elliza yang polos tampak gelagapan, di tambah lagi aroma rokok yang menyengat, membuat Elliza makin tidak tahan dengan ciuman Pak Girno di bibirnya, tetapi Elliza tidak dapat berbuat apa-apa, karena Pak Girno menahan kepalanya.

Pak Dadang yang sudah tidak tahan melahap payudara Elliza ke dalam mulutnya, ia mengenyot-ngenyot payudara Elliza, menghisap putingnya dengan rakus.

Sruuupsss... Sruuupsss... Sruuupsss...

"Eeehmmppsss... Ehmmmppss.... Eeehmmppsss..." Erang Elliza tak tahan.

Semakin lama rasanya semakin nikmat, bahkan ciuman Pak Girno yang awalnya terasa menjijikan kini malah terasa nikmat. Tanpa sadar Elliza membuka mulutnya, membiarkan lidah Pak Girno bergerilya di dalam mulutnya, menyapu rongga mulutnya, hingga membelit lidahnya dengan rakus.

Sementara di bawah sana, Pak Sueb dan Pak Rudi berbagi kaki jenjangnya. Elliza dapat merasakan hangatnya lidah mereka yang sedang menjilati setiap inci kulit kakinya.

Di rangsang oleh keempat pria sekaligus membuat Elliza makin tak tahan. Terlihat dari celana dalamnya yang makin basah.

"Ehmmmppss... Eeehmmppsss... Eehmmmppss..." Erang Elliza.

Pak Rudi dengan perlahan mulai menarik celana dalam Elliza, dan nampaklah kemaluan Elliza yang di tumbuhi rambut hitam yang tidak begitu lebat. Bibir kemaluannya yang kemerah-merahan tampak mengkilat karena lendirnya.

Sembari memandangi Elliza Pak Rudi mencium dalaman Elliza, membuat gadis muda itu bergidik menatap kelakuan Pak Rudi, yang kemudian bergantian dengan Pak Sueb mencium dalamannya.

"Wangi sekali Non." Puji Pak Sueb.

Pak Girno melepas lumatannya. "Bibir Non Elliza juga enak, manis... Hehehe..." Puji Girno setinggi langit, membuat Elliza tersipu malu.

"Ya Allah Non, sudah baik, cantik... Badannya juga bagus banget." Puji Pak Dadang tidak mau kalah dari teman-temannya.

Elliza hanya pasrah saja ketika Pak Girno dan Pak Dadang kembali menjamah payudaranya, bahkan kini ia terlihat sangat menikmati sentuhan-sentuhan mulut mereka di atas puting nya berwarna kemerah-merahan.

Tanpa sadar Elliza merenggangkan kedua kakinya, ketika sapuan lidah Pak Rudi semakin naik keatas, menuju bibir kemaluannya yang merekah indah. Dengan mata terpejam, pinggulnya bergetar ketika ujung lidah Pak Rudi menggelitik bibir kemaluannya.

"Pak! Aaahkk... Aaahkk..." Erang Elliza.

Pak Sueb tidak mau ketinggalan, ia mencium dan menjilati perut Elliza yang rata.

Sluuuppsss... Sluuuppsss... Sruuupsss... Sluuuppsss.... Sruuupsss...

"Enak sekali memeknya Non! Masih perawan ya Non." Racau Pak Rudi, seraya menikmati bibir kemaluan Elliza yang masih rapat.

Di rangsang oleh keempat satpam sekaligus, membuat Elliza melayang-layang, hingga akhirnya Elliza merasa ada yang ingin keluar, seperti kencing tapi ini terasa sangat nikmat. Pinggul Elliza tersentak-sentak, kedua tungkai kakinya melejang-lejang.

Sembari menahan nafas, ia melepaskan cairan bening yang terasa penuh di dalam vaginanya.

"Oughkk..." Jerit Elliza.

Dengan pinggul terangkat, Elliza menyemburkan cairan cintanya, hingga membuat wajah Pak Rudi yang berada di selangkangannya bermandikan cairan cintanya.

Selama beberapa detik pinggulnya mengudara, hingga tidak ada lagi yang keluar dari vaginanya.

"Enak banget ya Non!" Goda Pak Girno.

Wajah cantik Elliza merona merah karena malu. "Ehmm... Pak!" Lirih Elliza, secara tidak langsung mengakuinya.

"Non Elliza cantik maukan di entotin sama kami?" Rayu Pak Sueb.

"Tolong jangan Pak... Saya mohon." Melas Elliza.

"Pertanyaannya saya rubah ya Non. Non Elliza cantik mau kami perkosa atau dengan suka rela." Tanya Pak Dadang dengan intonasi mengancam, membuat Elliza kembali takut.

"Non Elliza bisa pilih, siapa orang pertama yang beruntung memperawani Non." Usul Pak Girno, yang sama sekali tidak menyelamatkannya.

Rasanya di dunia ini tidak ada satupun perempuan yang ingin menyerahkan kesuciannya dengan suka rela kepada pria yang tidak ia cintai, apa lagi wanita itu sekelas Elliza, yang di didik dari kecil dalam lingkungan fanatik Agama.

Tetapi Elliza hanya memiliki dua pilihan, di paksa yang artinya akan menyakiti dirinya, atau dengan suka rela menyerahkan virginnya kepada salah satu dari mereka berempat.

Elliza menatap pak Girno yang berdiri paling kiri, tubuhnya tegap, dengan tampang menyeramkan. Saat katanya turun kebawah, wajahnya meringis, memandangi penis Pak Girno, yang tidak hanya besar dan gemuk, tapi juga berurat.

Lalu pandangan Elliza beralih ke Pak Sueb, tubuh kecil dengan senyum menjijikkan. Ukuran penisnya lebih pendek, tapi cukup gemuk.

Ia kembali beralih ke Pak Rudi, penisnya panjang sama seperti milik Pak Girno, hanya saja tidak segemuk milik Pak Girno. Terakhir ia menatap Pak Dadang, pria yang sedari tadi mengancamnya. Ukurannya tidak begitu panjang dan besar, standar seperti penis pria Asia pada umumnya.

Lama Elliza memikirkannya, menjatuhkan pilihan pria mana yang beruntung bisa mendapatkan perawannya. Setelah memikirkannya matang-matang akhirnya Elliza menunjuk sala satu dari mereka.

"Pak Girno!" Lirih Elliza.

Yang di tunjuk tampak bengong. "Saya Non? Serius..." Ujar Pak Girno kegirangan, sementara yang lainnya tampak kecewa, terutama Pak Dadang, mengingat ukuran penisnya yang tidak sekstrim milik teman-temannya, membuatnya berfikir bahwa dirinyalah yang akan di pilih oleh Elliza.

Gadis muda itu memalingkan wajahnya, ia sadar kalau tidak ada gunanya ia melawan. Sore ini sudah takdirnya untuk kehilangan mahkotanya.

Bukan tanpa alasan kenapa Elliza memilih Girno, karena selama ia berada di ruangan ini, Elliza melihat hanya Girnolah yang benar-benar perduli kepadanya. Kalaupun hari ini ia harus kehilangan kesuciannya, ia merasa Girnolah yang layak mendapatkannya.

Segera Girno menaiki tempat tidur, berlutut di ujung kasur yang saat ini di tiduri oleh Elliza.

"Non jangan nangis! Nanti enak kok." Bujuk Pak Girno.

Bagaimana mungkin Elliza tidak menangis, kalau hari ini dirinya akan kehilangan kegadisannya. Bayangan masa depan yang suram seakan menghantuinya.

"Tolong jangan kasar-kasar ya Pak!" Mohon Elliza.

Pak Girno menyapu air mata Elliza. "Bapak janji akan pelan-pelan, jangan nangis lagi ya." Pinta Pak Girno penuh perhatian kepada Elliza, membuat gadis cantik itu perlahan mulai tenang.

Sebelum mengeksekusi mangsanya, Pak Girno memberi Elliza minum terlebih dahulu. Elliza yang merasa sangat kehausan segera meminumnya hingga menyisakan sedikit saja. Selesai Elliza minum, barulah Pak Girno beraksi, di mulai dari menjamah tubuh Elliza.

Tangan kanan Pak Girno membelai payudara Elliza, meremasnya dengan pelan, sementara tangan kirinya membelai kepala Elliza, membuat birahi Elliza kembali naik.

Ia memilin puting Elliza dengan perlahan, hingga putingnya kembali mengeras.

"Enakkan Non?" Tanya Pak Girno.

Elliza mengangguk malu-malu. "I-iya Pak! Sssttt... Aaahkk..." Lenguh Elliza keenakan.

"Nanti akan lebih enak lagi dari sini." Ujar Girno.

Setelah meyakini kalau Elliza mulai menikmati permainannya, Pak Girno menuntun penisnya kearah bibir merah vagina Elliza. Ia tidak langsung memasukannya melainkan menggesek-gesekkan penisnya terlebih dahulu di bibir kemaluan Elliza yang terasa licin.

Alhasil Elliza semakin birahi, bibir kemaluannya berkedut-kedut, mengundang penis Pak Girno untuk segera memasuki relung vaginanya.

"Saya masukan sekarang ya Non."

"Pelan-pelan Pak." Ujar Elliza kembali mengingatkan Pak Girno.

Pria setengah paru baya itu meludahi tangannya, lalu menggosok-gosok kemaluannya agar semakin licin dan mudah untuk membobol gawang Elliza. Kemudian dengan perlahan menuntun kembali penisnya kearah lobang vagina Elliza.

Ia mendorong pelan penisnya, mencoba mendobrak kemaluan Elliza.

"Ughk... Sssttt..." Rintih Elliza.

Walaupun sulit, Pak Girno tidak pantang menyerah. "Tahan ya Non!" Pinta Girno, ia sedikit menekan pinggulnya agar penisnya masuk ke dalam vagina Elliza.

"Ughk..." Lenguh Elliza ngilu.

Usaha Pak Girno perlahan mulai menemui hasil, kepala penisnya perlahan berhasil masuk ke dalam lobang vagina Elliza.

"Gilaaa... Sempit banget." Racau Pak Girno.

"Hah... Hah... Hah..." Nafas Elliza tersengal-sengal, ia merasa vaginanya begitu sesak.

Pak Girno mendiamkan sebentar penisnya, setelah di rasa cukup, ia kembali mendorong penisnya, lalu menariknya dengan perlahan, mendorongnya lagi dan menariknya lagi.

Gerakan maju mundur, maju mundur ia lakukan dengan perlahan, ketika ia memajukan pinggulnya, Pak Girno mendorong penisnya semakin dalam, lalu menariknya lagi. Sementara jemarinya dengan sibuk menstimulasi puting Elliza.

Awalnya Elliza memang terlihat tampak tersiksa, tapi lama kelamaan ia mulai menikmatinya.

"Oughk... Pak! Sssttt..." Rintih Elliza di tengah ketidak berdayaannya.

Pak Girno sumringah ketika penisnya menabrak sesuatu penghalang di dalam vagina Elliza. "Tahan ya Non, ini agak sakit." Bisik Pak Girno.

Elliza mengangguk lemah, sembari menatap sayu kearah Pak Girno. Elliza sadar, percuma saja ia melawan, tidak ada gunanya, Elliza memilih untuk pasrah dari pada nasib yang lebih buruk menimpa dirinya.

Saat dirinya mulai rileks, tiba-tiba Pak Girno menghentak pinggulnya. Sreeettt...

"Aaasrrtt... Sakit Pak...." Jerit Elliza.

Penis besar Pak Girno akhirnya berhasil merobek selaput perawan sang ahkwat. Buru-buru Pak Girno mendekap tubuh Elliza yang tampak tegang setelah penisnya merenggut kesucian sang Santri yang tampak melolong kesakitan.

Ia mengusap kepala Elliza sembari mencium kepala Elliza dengan penuh kasih sayang.

"Aduh sakit Pak!" Erang Elliza.

Pak Girno mendiamkan penisnya tanpa melakukan gerakan sedikitpun. "Tahan ya Non, jangan di lawan... Nanti enak kok." Bujuk Pak Girno, seakan tengah membujuk anak kecil.

"Cabut Pak! Cabut..." Melas Elliza.

Telapak tangan Pak Girno semakin intens meremas payudara Elliza, memilin putingnya dengan perlahan, membuat Elliza kembali sedikit tenang.

Sentuhan-sentuhan Pak Girno berhasil membuat Elliza kembali tenang, rasa sakit yang sempat di rasakan Elliza berangsur hilang, tetapi Elliza masih belum berani bergerak. Ia merasa vaginanya kini terasa begitu penuh, seakan tertancap kayu besar.

"Bapak mulai ya Non." Ujar Girno.

Elliza kembali mengangguk. "Pelan-pelan ya Pak." Pinta Elliza.

"Percaya sama Bapak, Non Eliza pasti ketagihan." Ucap Pak Girno seraya tersenyum sumringah karena telah berhasil mendapatkan perawan Elliza.

Rasanya sulit sekali bagi Pak Girno untuk mempercayai apa yang sedang terjadi saat ini. Tetapi kenyataannya ia memang telah merenggut kegadisan anak dari pimpinan pesantren Al-fatah. Tentu saja bagi Girno itu sebah prestasi.

Perlahan Girno menarik penisnya, tampak lelehan dara segar menyelimuti batang kemaluannya, sebagai bukti kalau memang dirinyalah yang telah merobek selaput perawan Elliza.

"Aduuuh... Ssstt..." Lenguh Elliza.

Pak Girno kembali mendorong masuk penisnya. "Oughk... Non Elliza, nikmat sekali memekmu." Racau Pak Girno keenakan.

"Pak! Aaahkk... Aaahkk..."

Seiring dengan seringnya terjadi gesekan antara dinding vagina Elliza dengan batang kemaluan Pak Girno, membuat rasa sakit yang di derita Elliza seakan lenyap tanpa bekas, berganti dengan rasa nikmat yang luar biasa, membuat Elliza mengerang-erang keenakan.

Apa lagi Pak Girno sangat pandai memainkan tempo, membuat Elliza belingsattan.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

"Gimana Non? Enakkan?" Goda Pak Girno.

Dengan polosnya Elliza mengakuinya. "Iya Pak, enak... Aaahkk... Aaahkk... Aaahkk..." Desah Elliza semakin keras.

Bahkan tanpa sadar Elliza melingkarkan kedua kakinya di pinggang Pak Girno, hingga membuat penis Pak Girno masuk semakin dalam ke dalam lobang peranakannya.

Bahkan Elliza merasa penis Girno seakan mengobok-obok rahimnya.

Pak Rudi menghampiri mereka sembari mengocok penisnya. Saat Elliza mengerang, membuka mulutnya sedikit lebar, tiba-tiba Pak Rudi menjejalkan penisnya ke dalam mulut Elliza, membuat gadis cantik itu gelagapan karena mulutnya di sumpal oleh penis Pak Rudi.

"Hisap Non, tapi jangan di gigit." Suruh Pak Rudi, seakan memerintahkan budaknya saja.

Elliza awalnya mau muntah merasakan aroma penis pak Rudi, bahkan ia sampai menahan nafas. Tapi pada akhirnya ia mulai menikmati penis Pak Rudi di dalam mulutnya.

Pak Dadang ikut mendekati Elliza. "Borgolnya kita lepas ya Non!" Ujar Pak Dadang. Elliza merasa legah, karena kedua tangannya akhirnya terlepas dari belenggu borgol yang mengikat tangannya, dengan begitu ia merasa lebih bebas.

Tetapi kebebasan itu hanya sesaat, karena setelah itu Pak Dadang memintanya mengocok penisnya. Dengan patuhnya Elliza mengocok penis Pak Dadang.

"Enak banget Non mulutnya." Racau Pak Rudi.

Begitu juga dengan Pak Dadang, ia juga merasa keenakan ketika Elliza mengocok batang kemaluannya yang terasa semakin keras.

Seakan tidak mau ketinggalan Pak Sueb ikut menjamah tubuh Elliza, ia menyusu di payudara Elliza, mengenyot-ngenyot puting Elliza yang terasa kenyal seperti permen yupi.

Sementara di bawah sana Pak Girno semakin gencar menyodok-nyodok vagina Elliza yang terasa semakin basah dan licin.

Di rangsang terus menerus, membuat Elliza kembali merasakan desakan nikmat yang luar biasa. Elliza sadar kalau dirinya hampir orgasme, sehingga ia ikut menggerakan pinggulnya menyambut setiap sodokan penis Pak Girno.

Pelukan kaki Elliza di pinggul Pak Girno semakin erat, membuat penis Pak Girno tertancap semakin dalam.

"Oughk..." Elliza melolong nikmat.

Pinggulnya tersentak-sentak, tubuhnya bergetar hebat dan kedua kakinya melejang-lejang tak karuan ketika cairan bening itu menyembur keluar seperti air kran.

Seeeeeeeeeeeeeeeerrrr....

"Oughk... Enak Pak! Aaahkk..." Lenguh Elliza nikmat.

Pak Girno, Pak Sueb, Pak Rudi, dan Pak Dadang terperangah melihat tubuh indah Elliza yang ngulet keenakan. Setelah orgasmenya meredah, Elliza baru sadar kalau dirinya menjadi pusat perhatian mereka, membuat Elliza merasa malu.

Setelah orgasme Elliza meredah, Pak Girno kembali bersiap menyetubuhi Elliza. Ia berbaring di samping Elliza, mengangkat satu kaki Elliza, perlahan penis besar Girno kembali menjelajahi lobang sempit Elliza.

"Aughk..." Elliza melenguh nikmat.

Pantat Pak Girno kembali menganyuh, menyodok-nyodok vagina Elliza. "Gimana Non, ngentot itu enakkan? Sore ini Non akan merasakan lima batang sekaligus." Bisik Pak Girno di telinga Elliza.

"Ssstt... Pak! Aaahkk... Enak Pak." Rintih Elliza.

"Memek Non Elliza juga enak, sempit banget Non! Aaahkk... Nikmatnya." Rintih Pak Girno di samping Elliza. Kedua tangan Pak Girno meraih buah dada Elliza, meremasnya dengan gemas.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Semakin lama hujaman penis Pak Girno semakin dalam dan cepat, hingga akhirnya dengan satu tusukan sperma Pak Girno meledak di dalam rahim Elliza, alhasil Ellizapun kembali orgasme, walaupun tidak sehabat sebelumnya.

Tubuh Elliza terasa lemas, ia tidak menyangkah kalau ternyata apa yang di katakan mereka benar, rasanya luar biasa, dan sulit untuk di jelaskan.

Pak Dadang yang sudah sangat bernafsu, memposisikan Elliza menunging. Dari belakang Pak Dadang tampak menelan ludah, memandangi bulatan pantat Elliza yang membulat sempurna.

Jemari jempol Pak Dadang membuka lipatan pantat Elliza, lalu dengan perlahan ia mendorong penisnya masuk ke dalam lobang vagina Elliza.

"Aaahkk..." Lenguh Elliza.

Tanpa kesulitan berarti Pak Dadang melesatkan penisnya dari vagina Elliza. "Oughk... Nikmat sekali Non." Racau Pak Dadang.

"Hisap kontol saya Non!" Pak Sueb berdiri di depan Elliza.

Tanpa di minta dua kali, Elliza menggenggam penis Pak Sueb. Ia menggerakan jemarinya naik turun, mengurut penis Pak Sueb. Tidak seperti sebelumnya, Elliza terlihat sudah biasa, seakan-akan ia sudah sering memainkan penis seorang lelaki.

Lidahnya Elliza menyapu kepala penis Pak Sueb, mencium dan menyedot cairan yang sedikit keluar dari lobang kencing Pak Sueb.

Ia membuka mulutnya, melahap penis Pak Sueb, menghisapnya tanpa ragu. Walaupun penis Pak Sueb rasanya dan aromanya tidak jauh berbeda dengan penis yang lainnya, tetapi kali ini Elliza menikmatinya, bahkan ia tidak ragu, menyedot penis Pak Sueb.

"Non! Aaahkk... Aduh...." Erang Pak Sueb keenakan.

Tidak butuh waktu lama, tubuh Pak Sueb melejang-lejang, pria tersebut merasakan spermanya yang sudah berada di ujung penisnya.

Pak Sueb menekan kepala Elliza, hingga hidungnya mencium rambut kemaluan Pak Sueb. Sedetik kemudian, cairan lengket menyembur masuk ke dalam mulutnya. Karena tidak ada pilihan Elliza terpaksa menelan sperma Pak Sueb.

"Oughk... Nikmat sekali Non." Racau Pak Sueb.

"Khok... Khok... Khok..." Elliza terbatuk, setelah menelan sperma Pak Sueb.

Plaaaak...

Pak Dadang mencengkram pantat Elliza, dengan nafas memburu ia semakin cepat memompa bibir kemaluan Elliza yang berwarna merah muda.

"Paaaak... Ough... Teruuus... Lebih cepat Pak." Jerit Elliza tanpa sadar.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Elliza mulai ikut menggoyangkan pantatnya menyambut setiap sodokan penis Pak Dadang. Dan sedetik kemudian ia kembali mendapatkan orgasmenya. Wajah Elliza mendongak keatas, menikmati puncak orgasmenya.

Tubuh Elliza ambruk diatas tempat tidur, ia terlengkup dengan nafas memburu.

Pak Dadang yang hampir orgasme, tetap menggenjot vagina Elliza dalam kondisi telungkup. Hingga akhirnya Pak Dadang pun mencapai puncaknya. Ia mencabut penisnya dan menumpahkan spermanya diatas pantat bulat Elliza.

Croootss... Croootss... Croootss...

"Oughkk... Nikmat sekali memekmu Non Elliza." Racau Pak Dadang.

Kini giliran Pak Rudi, ia memutar tubuh Elliza hingga terlentang, kemudian ia mengaitkan satu kaki Elliza ke lengannya sembari menusukan penisnya ke dalam vagina Elliza yang sudah sangat basah dan licin, hingga tidak mempersulitnya dalam melakukan penetrasi.

Elliza terlihat semakin pasrah dan menikmati setiap sentuhan yang ia dapatkan dari mereka. Karena sejujurnya Elliza kini sudah berada di bawah pengaruh hawa nafsunya.

Tubuh Elliza tersentak-sentak membuat sepasang buah dadanya ikut bergoyang.

"Gila enak banget memeknya." Racau Pak Rudi.

Tangan Pak Rudi menjulur ke depan, ia meraih buah dada Eliliza, meremasnya dan memilin puting Elliza yang berwarna merah muda.

Walaupun ukuran payudara Elliza hanya 34B, tetapi terasa pas di genggaman Pak Rudi.

"Aaahkk... Aaahkk... Aaahkk..."

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Pak Rudi menarik tangan Elliza lalu dengan cepat memutar tubuhnya, hingga kini posisi Elliza berada diatas tubuh Pak Rudi, alhasil penis Pak Rudi menusuk vaginanya semakin dalam.

Seakan sudah sangat profesional, Elliza dengan nalurinya menggoyangkan pantatnya naik turun diatas selangkangan Pak Rudi, sesekali memutar pinggulnya, mengulek-ngulek penis Pak Rudi, membuat pria tersebut tampak tidak tahan.

Pintu ruangan tiba-tiba terbuka, tampak Pak Lukman masuk ke dalam ruangan. Ia buru-buru membuka pakaiannya.

Elliza sedikit bernafas lega, karena ukuran penis Pak Lukman hampir sama dengan Pak Dadang, hanya sedikit lebih panjang, tapi tidak sepanjang milik Pak Rudi dan Girno.

"Hisap Non." Pinta Pak Lukman.

Dengan senang hati, Elliza melahap penis Pak Lukman, menghisap dan menyedot-nyedot penis Pak Lukman dengan penuh hikmat.

"Non saya keluar..."

Pak Rudi menekan pinggul Elliza, hingga penisnya mentok, lalu menyemburkannya ke dalam rahim Elliza.

Croootss... Croootss... Croootss...

"Turun Non." Ajak Pak Lukman.

Elliza hanya menurut saja ketika di minta Pak Lukman turun dari atas tempat tidur, meninggalkan Pak Rudi yang terbaring lemas, kemudian Pak Lukman menanggalkan gamis Elliza dan melepas bra yang masih melekat di tubuh Elliza, walaupun sudah tidak berbentuk lagi dan terlihat aut-autan.

Kemudian Pak Lukman meminta Elliza duduk diatas meja, lalu dia merenggangkan kedua kaki Elliza sembari melesatkan penisnya ke dalam vagina Elliza.

"Oughk..." Jerit Elliza.

"Wuih... Gurih banget rasanya! Hehehe..." Tawa puas Pak Lukman.

Pantat Pak Lukman bergoyang maju mundur, maju mundur, menyodok-nyodok lobang vagina Elliza, menjelajahinya, menikmati setiap jepitan yang di rasakan Pak Lukman.

Elliza mencengkram erat meja tersebut, sembari ikut menggoyangkan pantatnya, membuat meja tersebut berderit-derit.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

"Aaahkk... Aaahkk... Aahkkk..."

Pak Lukman menarik wajah Elliza lalu melumatnya dengan rakus. Lidahnya menari-nari di dalam mulut Elliza, menikmati manisnya bibir merah Elliza.

Dan tanpa ragu Elliza membalas pagutan Pak Lukman, bertukar air liur dengan pria menjijikan tersebut.

Elliza melingkarkan kedua tangannya di leher Pak Lukman, begitu juga dengan kedua kakinya, sehingga sodokan Pak Lukman terasa semakin dalam hingga menyentuh rahimnya.

"Pak saya dapat..." Erang Elliza.

Gadis cantik tersebut memeluk erat leher Pak Lukman, sembari menikmati orgasmenya.

Setelah orgasme Elliza meredah, Pak Lukman mengangkat tubuh Elliza lalu menggendongnya sembari menyetubuhinya. Tubuh Elliza berayun-ayun di dalam gendongan Pak Lukman.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

"Saya keluar Non..." Jerit Pak Lukman.

Ia menusukan penisnya sedalam mungkin, sembari menyirami rahim gadis Soleha tersebut. Croootss... Croootss... Croootss.... sperma Pak Lukman terasa begitu banyak, memenuhi rahimnya.

Setelah puas Pak Lukman memberikan tubuh Elliza kepada Pak Sueb.

Pria tersebut meminta Elliza berdiri membelakanginya sembari berpegangan dengan meja kecil yang ada di samping tempat tidur. Tanpa banyak protes Elliza menuruti keinginan Pak Sueb.

Ia berdiri dengan sedikit menungging kan pantatnya, kedua tangannya berpegangan erat di kedua sisi meja. Pak Sueb mendekatinya sembari mengurut penisnya yang tengah ireksi maksimal. Sembari membuka cela pantat Elliza, ia mendorong, membenamkan penisnya di dalam vagina Elliza.

Dengan gerakan perlahan, ia menggoyang pantatnya maju mundur, menusuk tajam lobang vagina Elliza yang sudah sangat licin.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

"Ughk... Enak banget Non." Racau Pak Sueb.

Tangan kanannya memegangi pundak Elliza sementara tangan kirinya terjulur mencengkram payudara Elliza dari bawah.

"Aaahkk... Aaahkk... Aaaahkkk..." Desah Elliza.

Tenaga Elliza yang sudah terkuras habis, karena terus menerus di paksa melayani mereka berlima, mulai terlihat sudah berada di ambang batasnya.

Kedua tungkai kaki Elliza tampak gemetaran menahan berat badannya.

Menyadari hal tersebut Pak Sueb menarik kursi kayu lalu duduk di kursi tersebut, ia meminta Elliza duduk di pangkuannya.

Sembari duduk di pangkuan Pak Sueb, Elliza menuntun penis Pak Sueb memasuki lobang vaginanya. Lalu dengan gerakan perlahan, ia menarik turunkan badannya, menyambut setiap tusukan penis Pak Sueb di dalam vaginanya.

"Saya mau keluar Non!" Racau Pak Sueb.

"Bareng Pak."

Dengan sisa-sisa tenaganya Elliza menggerakan tubuhnya naik turun, hingga akhirnya secara bersamaan mereka berdua menyudahi pertempuran panjang Elliza melawan mereka berlima.

"Saya dapat Pak." Jerit Elliza.

Pak Sueb semakin erat memeluk tubuh Elliza. "Non... Ohk... Nikmat banget." Erang Pak Sueb sembari menyirami rahim Elliza.

Croootss... Croootss... Croootss...

Seeeeeeeeeeeeeeeerrrr...

*****

Elliza termenung di dalam ruangan tersebut, sedetik kemudian ia menangis menyadari kalau dirinya kini bukan lagi gadis suci. Dan parahnya lagi, ia melakukannya tidak dengan satu pria melainkan dengan lima pria sekaligus, membuat harga diri Elliza terasa hancur.

Gadis muda itu menatap Pak Girno yang memasuki ruangan satpam, di mana ia hanya sendirian di dalam ruangan tersebut.

"Non..."

"Apa salah saya Pak." Bisik Elliza.

Pak Girno duduk di samping Elliza. "Kamu tidak salah Non! Kami yang salah... Setelah ini Non bisa melaporkan perbuatan kami, dan kami sudah siap untuk menerima hukuman atas apa yang sudah kami lakukan terhadap Non Elliza." Ujar Pak Girno yang terlihat pasrah.

Elliza tidak menggubrisnya, ia terlanjur sakit hati atas apa yang sudah mereka lakukan kepada dirinya.

"Kenapa Bapak kemari? Bukannya saya sudah bilang ingin beristirahat." Kesal Elliza karena mereka tidak puas-puasnya mengganggu dirinya.

"Bapak cuman pengen ngasi ini." Pak Girno menyodorkan pil kapsul. "Non Elliza pasti tidak ingin mengandum anak dari kamikan?" Sambung Pak Girno, membuat Elliza mengerti obat apa itu.

Elliza menerima obat tersebut, kemudian Pak Girno mengambilkan botol mineral yang isinya tinggal sedikit. Segera Elliza meminumnya.

Setelah meminum obat tersebut, Elliza kembali menangis, memikir masa depannya. Mungkinkah masih ada pria yang mau menikahinya kelak, kalau seandainya mereka tau dirinya sudah tidak suci lagi.

Pak Girno yang melihat Elliza menangis segera merangkulnya, memberikan dadanya sebagai sandaran Elliza.

"Maafin Bapak, yang sudah menyakiti Non Elliza." Bisik Pak Girno.

Cukup lama Elliza menangis di dalam pelukan Pak Girno, hingga akhirnya ia kembali tenang. Elliza menatap Pak Girno keheranan, karena sikap Pak Girno yang begitu peduli kepadanya, tetapi di sisi lain Pak Girno juga salah satu aktor yang menodainya.

Pak Girno balas menatap Elliza, ia tersenyum hangat membuat Elliza merasa nyaman berada di dekat pria yang sudah merenggut kesuciannya.

"Kenapa Bapak menodai saya?" Tanya Elliza pelan.

Pak Girno mengusap kepala Elliza. "Maafkan Bapak Non, soalnya Non Elliza itu sangat cantik, selama ini Bapak sering masturbasi sembari membayangkan tubuh Non Elliza." Aku Pak Girno.

"Apa saya begitu menggairahkan di mata Bapak?"

Tangan Elliza terjulur menuju selangkangan Pak Girno, meremas penis Pak Girno di balik celana satpam yang di kenakan Pak Girno.

Tanpa menjawab Pak Girno mengangkat dagu Elliza, lalu melumat bibir merah Elliza.

Elliza membalas ciuman Pak Girno, ia menjulurkan lidahnya ke dalam mulut Pak Girno, mencari-cari lidah Pak Girno, yang kemudian membelitnya dengan rakus. Mereka berciuman sangat panas, hingga tampak air liur mereka menetes keluar dari sela-sela bibir mereka.

Selama hampir dua menit mereka berciuman, akhirnya mereka mengakhirnya. Elliza membuka matanya, menatap sayu kearah Pak Girno yang tengah memandangnya dengan takjub.

Dalam sekejap rasa sedih yang tadi menyelimuti hatinya, mendadak berubah menjadi sangat bergairah.

Elliza membuka kembali kancing gamisnya, menanggalkan satu persatu pakaiannya hingga ia nyaris telanjang bulat, Elliza hanya menyisakan kerudungnya saja, yang sengaja tidak ia lepas.

Pak Girno yang kembali terbakar api birahi segera menyergap tubuh Elliza, menidurkannya diatas tempat tidur di mana ia mendapatkan perawan Elliza. Mereka kembali berciuman, bertukar air liur.

Sementara tangan Pak Girno menjamah tubuh indah Elliza, merabahi dan meremas payudara Elliza, kemudian turun menuju bibir kemaluan Elliza. Ia merabahi vagina Elliza, menggosok-gosok clitoris Elliza yang terasa semakin membesar.

"Oughk..." Lenguh Elliza saat kedua jari Pak Girno menembus vaginanya.

Dengan gerakan perlahan jemari Pak Girno bergerak maju mundur, mengorek-ngorek liang vagina merah Elliza, yang sudah sangat basah, membuat Pak Girno semakin bersemangat mengerjai tubuh indah Elliza.

Sloookksss... Sloookksss... Sloookksss...

"Oughk... Pak! Aaaahkk... Aaahkk... Aaahkk..." Erang Elliza tidak tahan.

Cairan cintanya menyembur keluar sangat banyak, membasahi seprei tempat tidur yang sudah lecek dari sebelumnya. Pinggul Elliza tersentak-sentak ketika Pak Girno mencabut jarinya dari dalam vagina Elliza.

"Oughk... Pak! Aaahkk... Aaahkk..." Dengus nafas Elliza.

"Bapak masukan sekarang ya Non?"

Elliza mengangguk lemah. "Iya Pak! Hah... Hah... Hah... Puaskan birahi Bapak." Pancing Elliza sembari menuntun penis Pak Girno ke dalam vaginanya.

Bleesss...

Dengan satu dorongan penis Pak Girno bersemayam di dalam tubuh Elliza yang terasa hangat dan licin.

"Enak banget Non... Aaahkk..." Erang Pak Girno sembari melakukan penetrasi di dalam lobang vagina Elliza.

"Aaahkk... Aaahkk... Aaahkk..."

Tubuh indah Elliza tersentak-sentak oleh dorongan pinggul Pak Girno, yang semakin lama semakin kasar menyetubuhinya, dan anehnya Elliza malah semakin menikmatinya, ia merasa vaginanya semakin gatal dan sangat nikmat.

Sembari menggenjot vagina Elliza, Pak Girno kembali melumat bibir merah Elliza. Dan meremas-remas payudara Elliza yang terasa pas di telapak tangannya.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Pak Girno menarik tubuh Elliza memutarnya, hingga Elliza kini berada di atas. Tanpa di minta Elliza menggerakan pantatnya naik turun diatas tungkai penis Pak Girno yang terasa keras dan kaku, memenuhi lobang vaginanya.

Kedua tangan Elliza bertumpuh diatas perut Pak Girno, membuatnya semakin leluasa memainkan perannya sebagai joki.

"Pak saya dapat..." Jerit Elliza.

Ia menarik pinggulnya keatas, menikmati orgasmenya yang membuat pinghulnya tersentak-sentak.

Seeeeeeeeeeeeeeeerrrr...

Air kencing Elliza menyembur deras, mengenai dada dan tempat tidur. Sanking nikmatnya, Elliza sampai terkencing-kencing.

"Oughk... Enak banget Pak!" Rintih Elliza.

Setelah orgasmenya meredah, Elliza memutar tubuhnya hingga membelakangi Pak Girno. Ia kembali menuntun penis Pak Girno memasuki rongga surgawinya, dengan perlahan penis Pak Girno kembali merasakan hangatnya vagina Elliza.

Dengan sisa-sisa tenaganya Elliza kembali menggoyang pinggulnya, naik turun, naik turun, dan semakin lama semakin cepat.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Pak Girno yang tidak ingin pasif, menahan pinggul Elliza sembari ikut menggoyangkan pinggulnya menyodok-nyodok vagina Elliza. Membuat Elliza merasa tidak kuat, hingga ia merebahkan tubuhnya diatas kedua tungkai kaki Pak Girno.

Elliza terlihat pasrah membiarkan Pak Girno menggempur vaginanya dari bawah.

"Lepas dulu Non." Pinta Girno.

Elliza segera menarik diri ke samping dengan posisi menungging. Pak Girno beranjak mendekati Elliza, membelai pantat Elliza.

Ia membuka pipi pantat Elliza, menatap nanar anus Elliza yang berwarna kemerah-merahan.

"Masih perawan Non." Bisik Pak Girno.

Elliza mengerti maksudnya. "Lain kali saja Pak." Pinta Elliza, Pak Girno tidak memaksanya, ia hanya membelai anus Elliza.

Kemudian ia berlutut di belakang Elliza sembari mendorong penisnya masuk ke dalam lobang peranakan Elliza. Dengan satu dorongan penis Pak Girno menusuk dalam lobang vagina Elliza yang terasa ketat memeluk batang kemaluannya.

Dengan ritme perlahan ia memompa vagina Elliza dari belakang, sembari membelai pantat Elliza.

"Pak... Aaahkk... Aaahkk..." Erang Elliza.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

"Enak banget Non! Aaahk... Aaahkk..."

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

"Semakin lama Pak Girno semakin mempercepat tusukannya, mengobrak-abrik lobang vagina Elliza. Sesekali ia menampar pantat Elliza yang menggemaskan itu.

Rasa nikmat itu kian bertambah ketika Elliza ikut menggoyangkan pantatnya, menyambut penis Pak Girno yang terasa penuh menyumbat lobang kemaluannya.

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Selama sepuluh menit bertempur dengan doggy-style, Pak Girno tampaknya sudah tidak kuat lagi. Wajahnya mendongak keatas, sembari menyodok-nyodok vagina Elliza dari belakang.

"Saya mau keluar Non..." Erang Pak Girno.

Elliza semakin cepat menggerakan pantatnya. "Bareng Pak! Saya juga...."

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss... Plooookss...

"Oughk..."

Tusukan penis Pak Girno semakin dalam, seiring dengan semburan spermanya ke dalam rahim Elliza, dan tidak lama kemudian Elliza menyusulnya.

Croootss... Croootss... Croootss...

Seeeeerrrr... Seeerrr.... Seeeerrr...

*****
