Holiday’s Challenge Epilogue: Gadis Pemenang 2
by Dina Nakal

****************
Perhatian sebelum membaca !

- Cerita Holiday’s Challenge menceritakan tentang sifat-sifat seorang wanita yang mungkin jarang ditemukan dalam kehidupan sehari-hari

- Tidak ada unsur kepolosan dari seorang wanita yang terkandung dalam cerita ini, hanya ada sifat-sifat wanita nakal dan bitchy

- Cerita ini hanya mengkisahkan wanita-wanita dengan sifat yang tidak biasa yang mencari ‘pengalaman’ baru di saat liburan.

- Kemungkinan besar cerita ini tidak akan menarik, mungkin cenderung membosankan, tapi bisa sebagai penambah koleksi cerita seru sambil menunggu cerita-cerita yang lebih hebat dari para pengarang lainnya

HAPPY READING ^_^
****************

Terasa hangat, harum, dan empuk. Malih membuka matanya.

“pagi, Pak…”, sapa Riri dengan senyuman manis.

“eh non Riri..”, ujar Malih pelan sambil mengucek-ngucek matanya. Rupanya, ia tidur sambil memeluk tubuh Riri, pantas terasa hangat, harum, dan empuk. Riri bagaikan guling untuk Malih. Lihat saja, posisi kaki kiri Malih ada di atas tubuh Riri, persis seperti sedang mengkekep guling. Rupanya, Malih hanya bermimpi saja. Mimpi menyetubuhi Lina lalu tertangkap basah oleh Intan, Moniq, dan juga Riri ternyata hanyalah mimpi belaka. Padahal terasa begitu nyata, kenikmatannya benar-benar terasa nyata. Sepertinya, Malih tertidur setelah bercinta penuh gairah dengan Riri. Kaki Malih pun turun dari paha Riri.

“Pak Malih. Riri mau mandi ya..”.

“oh iya, non…”. Malih mengangkat tangannya dari tubuh Riri. Gadis cantik itu turun dari ranjang. Sungguh pemandangan yang indah di pagi hari. Riri membuka hordeng dan juga jendela, membiarkan sinar dan udara pagi masuk ke dalam kamar.

“Pak Malih mau ikut mandi sama Riri nggak ?”.

“nggak, non. Bapak masih lemes..”.

“oh, yaudah. Riri mandi dulu yaa…”.

“iya, non…”. Benar-benar terasa seperti di surga bagi Malih, melihat seorang gadis muda yang cantik bak bidadari berlenggak-lenggok di depan mata tanpa mengenakan sehelai benangpun di tubuhnya. Riri masuk ke dalam kamar mandi, tapi dia membiarkan pintu kamar mandi tetap terbuka. Seolah-olah memberikan kemudahan bagi supir tuanya itu jikalau ingin menyelinap dan ‘menyergap’nya di kamar mandi seperti yang biasa terjadi di rumah Riri sehari-hari. Berbarengan dengan keluarnya Riri dari kamar mandi, aroma harum nan segar pun menyebar keluar dari kamar mandi. Riri tersenyum ke Malih sambil mengeringkan rambutnya dengan handuk sementara keseluruhan tubuhnya tak tertutup apapun. Acara tv sama sekali tak ada apa-apanya jika dibandingkan pemandangan yang sedang disaksikan Malih yaitu Riri mengenakan pakaian satu per satu.

“ayo Pak, mandi, udah siang tuh…”, ujar Riri duduk di tepi tempat tidur.

“mm…iya, non. ntar aja”.

“dasar bandel…”, ucap Riri gemas.

“ya udah kalau gitu, Riri turun yaa. mau buat sarapan. Pak Malih mau sarapan apa ?”.

“apa aja deh, non…”.

“oke, Pak. ntar Riri panggil kalau udah jadi yaa..”.

“makasih, non…”.

“hmm hmm hmm”,

Riri menuruni tangga sambil bersenandung senang. Mahasiswi cantik itu kelihatan senang sekali. Tadi malam dia habis bercinta penuh gairah dengan supirnya yang sudah tua itu. Rahimnya menjadi sasaran tembak bagi Malih tadi malam. Mungkin berjuta-juta sperma Malih kini masih berusaha membuahi sel telur Riri sejak persenggamaan mereka berdua tadi malam. Sementara Malih masih diam di tempat tidur, memikirkan mimpinya.

Sayang cuma mimpi, padahal, pasti rasanya nikmat bisa ‘mempecundangi’ Lina. ABG yang cantik, berkulit putih mulus dan mempunyai leher serta sepasang kaki yang jenjang. Merasa sudah segar, Malih mandi dan mengenakan kemeja dan celana panjangnya yang kemarin.

“Pak ! sarapannya udah jadi !”.

“iya, non !”. Malih bergegas turun ke bawah.

Terkejut sekali Malih ketika di bawah. Intan, Moniq, Lina, dan Riri, semuanya hanya mengenakan tanktop dan hotpants saja. Seketika burung Malih langsung bangun dari tidurnya melihat pemandangan indah itu. Pria mana yang tidak ereksi melihat 4 gadis muda belia yang semuanya cantik dan memiliki tubuh seksi mengenakan tanktop ketat dan hotpants. Keseksian tubuh 4 gadis belia itu benar-benar memanjakan mata Malih.

“eh, Pak Malih udah bangun…”, sapa Moniq.

“iya, neng Moniq..”. Malih buru-buru duduk agar tonjolan di celananya tidak terlihat siapapun.

“ini, Pak makanannya…”, Lina menyerahkan makanan ke Malih. Harum seperti dalam mimpi, pikir Malih saat tubuh Lina cukup dekat dengannya. Mereka pun sarapan bersama di meja makan. 4 mahasiswi itu bercanda-canda sambil sarapan seakan tak ada Malih. Malih pun merasa bingung. Dengan mengesampingkan Riri, apa Intan, Lina, dan Moniq tidak risih hanya mengenakan tanktop dan hotpants, padahal ada dia, pikir Malih. Usai sarapan yang penuh ‘godaan’, Malih izin ke kamar mandi. Seperti kemarin, dia melepaskan ‘ketegangan’nya dengan buang air seni. Keempat bidadari sedang duduk-duduk di depan tv.

“tok tok tok !!”.

“iyaa sebentar !!”, teriak Lina yang bergegas ke arah pintu.

“Mang Asep !”. Lina langsung memeluk pria tua itu. Asep dengan enaknya mencengkram dan meremas-remas kedua bongkahan pantat Lina.

“maaf non, baru bisa balik sekarang…”.

“iya, Mang..”. Asep adalah penjaga villa Lina sejak pertama kali ia beli villa itu. Sebagai penjaga villa Lina, tentu saja pria tua itu sudah sering menikmati tubuh majikannya itu. Mungkin, bahkan sudah berpuluh-puluh kali Asep menggagahi majikannya yang sangat menggairahkan itu. Tak heran, tadi dia enak saja langsung meremasi pantat Lina.

“non Lina..”.

“eh ada Mang Karjo juga…”. Lina langsung berpindah memeluk Karjo sampai kedua payudaranya yang besar menempel ke dada Karjo.

“non Lina makin semok aja…”, hatur Karjo nakal sambil menepok kencang pantat Lina.

“ah Mang Karjo. Mang Karjo ke mana aja sih ?”.

“non Lina yang kemana aja. ditungguin juga dari kemaren-kemaren, baru keliatan sekarang…”, Karjo mencubit pipi Lina, gemas dengan gadis cantik itu.

“maaf, Mang..namanya kuliah sibuk..hehe..”.

“iya, deh..”.

Karjo, teman Asep, sama-sama penjaga villa, namun dia menjaga villa yang jauh dari villa. Karjo hanya beruntung, temannya Asep, memilik majikan seperti Lina, cantik, bahenol, sensual, dan hyper-sex. Saat pertama kali diajak Asep untuk 3-some dengan majikannya, Karjo mengira temannya itu hanya bercanda. Tapi Karjo tak menolak. Di pikirannya, lumayanlah ngentot ama tante-tante daripada nggak ada. Tak tahunya, majikan temannya itu, Asep, adalah Lina yang saat itu masih kelas 3 SMA, cantik, putih mulus, dan sangat montok. Awalnya, Karjo tak percaya perkataan Asep. Namun waktu itu Asep langsung membuktikan dengan menelanjangi Lina dan tak mendapatkan perlawanan sedikit pun. Sejak saat itu, Karjo pun ikut terlibat dalam persenggamaan antara pria tua dengan seorang gadis cantik sampai sekarang.

Setiap kali Lina akan datang dan berlibur ke villanya, pasti Karjo langsung datang ke villa Lina, baik itu diberi kabar oleh Asep ataupun dari Lina sendiri. Pria mana yang tidak ‘rutin’ bercinta kalau pasangannya, ABG cantik seperti Lina, tak heran Karjo dan Asep sangat rajin ‘menemani’ Lina di villanya.

“kita kangen nih, non…”. Asep menyingkirkan tangan Karjo dari pantat Lina karena dia ingin menggesek-gesekkan kemaluannya ke pantat Lina.

“hmmmm….kangen yaa…”, gerakan dan suara Lina begitu sensual, apalagi ia menggerakkan pantatnya, merespon aktivitas Asep. Karjo tak mau kalah, dia juga menggesekkan kemaluannya ke V-zone Lina. Bidadari bertubuh indah itu pun merasa begitu sensual dan erotis, membiarkan 2 pria menggesek-gesekkan kemaluan mereka masing-masing ke bagian bawah tubuhnya. Malih yang tadi penasaran siapa yang datang, tak percaya apa yang ia saksikan di ambang pintu. Bidadari ‘fantasi’nya berada di himpitan 2 pria tua yang jelek. Lina terlihat terangsang dan bergairah menikmati pantat dan daerah Vnya yang masih terlindungi hotpants digesek-gesek oleh 2 pria tua dengan kemaluan mereka yang juga masih tertutup celana.

“aw”, Malih berteriak dalam hatinya seketika ia mencubit kencang tangannya sendiri, memastikan ini bukan mimpi. Pemandangan Lina terhimpit dan digesek-gesek oleh 2 pria paruh-baya nan jelek, kontan membuat ‘telunjuk’ Malih tegak mengacung. Padahal, dia hanya dapat menggagahi Lina dalam mimpi. Tapi kenapa 2 pria itu terlihat mudah sekali meletakkan tangan mereka di tubuh indah Lina. Malih merasa kesal sekaligus cemburu.

“udah ah, mending masuk dulu…”.

“hehe..oke, non…”. Lina cukup terkejut, ternyata ada Malih yang memperhatikannya.

“eh Pak Malih…”.

“e eh non Lina…”, Malih salah tingkah dan membereskan tonjolan di celananya.

“siapa non ?”.

“oh iyaa, kenalin, ini namanya Pak Malih, supirnya Riri..”, Lina memperkenalkan Malih. Dia terlihat biasa saja, kejadian gesek-menggesek di depan pintu tadi seperti tak pernah terjadi.

“Malih..”.

“Asep….”.

“Karjo…”.

“semuanya, ada Mang Asep sama Mang Karjo nih…”.

“Mang Asep !!”, teriak Intan, dia langsung bangun dan mendekap Asep.

“Maaang Karjooo !!”, teriak Moniq yang juga langsung memeluk Karjo. Apa-apaan nih ?, pikir Malih bingung. Tak masuk akal, bidadari cantik seperti Intan dan Moniq langsung memeluk 2 pria tua jelek seperti Asep dan Karjo begitu saja bagaikan kekasih mereka saja. Yap, bukan hanya tubuh Lina yang pernah dinikmati Asep dan Karjo, tapi juga Intan dan Moniq.

“eh, non Riri…”.

“eh Mang Asep, Mang Karjo…”, sapa Riri biasa saja. Hanya Riri yang tak pernah di icip kedua pria penjaga villa itu, Lina sendiri yang melarangnya.

“huft…”, Malih agak merasa lega, majikannya sekaligus ‘istri-istrian’nya itu kelihatan biasa saja, tak ada reaksi spesial. Tapi, tetap saja Malih merasa sangat cemburu, Lina, Intan, dan Moniq menyambut Asep dan Karjo dengan ‘hangat’ bagai superstar padahal wajah mereka tak lebih tampan darinya. Asep dan Karjo pun nimbrung nonton televisi.

“non, ke dapur sebentar deh”, isi sms Malih ke nomor Riri. Riri yang selalu memegang hpnya langsung ke dapur setelah membaca sms dari Malih.

“ada apa, Pak ?”.

“itu Asep dan Karjo..siapa sih, non ?”.

“kalau Asep, penjaga villa ini. kalau Karjo temennya Asep…”.

“oh gitu. tapi kok, non, kayaknya neng Intan sama neng Moniq keliatan deket banget sama Asep sama Karjo, langsung peluk terus cipika cipiki gitu ? udah gitu tadi di depan pintu, neng Lina digrepe-grepe sama mereka ?”,

Malih benar-benar penasaran karena rasa cemburu ke Asep dan Karjo yang baru datang tapi langsung bisa menyentuh ketiga dara cantik itu dengan mudah. Sedangkan, ia dari kemarin hanya bisa membayangkannya.

“emm….sini Riri bisikkin…”.

Wajah Malih menunjukkan ekspresi terkejut mendengar jawaban dari Riri.

“ah yang bener, non ?!”.

“iya, bener, Pak…”.

“jadi neng Intan, neng Moniq, sama neng Lina itu doyan ngesex ? terus Asep ama Karjo itu udah sering ngesex sama neng Intan, Moniq, sama neng Lina ?”.

“iya, Lina malah udah dari SMA, gituan sama Asep n’ Karjo…”.

“tapi non Riri belum pernah kan ngesex sama mereka berdua ?”.

“belum, Pak. tapi kayaknya Riri juga mau nyoba deh..”, goda Riri.

“e e eh jangan, non…”.

“loh ? kenapa, Pak ?”.

“non Riri cuma punya Pak Malih…”, pernyataan jantan keluar dari mulut Malih.

“hmm. Riri cuma bercanda kok…”, Riri manja sambil tersenyum “Riri cuma mau gituan sama Pak Malih, nggak mau sama orang lain…”, pernyataan balasan Riri.

Kata-kata itu terdengar indah sekali di telinga Malih sekaligus membangkitkan gairah. Tentu saja membangkitkan gairah, ucapan Riri tadi jelas sekali mengatakan kalau dirinya adalah milik Malih. ABG cantik itu sendiri yang secara langsung menyatakan kalau tubuhnya adalah tempat pelampiasan nafsu hanya untuk Malih.

“bener nih, non ?”.

“bener, Pak. mmm, kecuali…”.

“kecuali apa, non ?”.

“kecuali Pak Malih nyuruh Riri ngesex sama orang lain…”, jawab Riri untuk menggoda supirnya itu. Ugh, Malih benar-benar ‘gemas’ sekali dengan majikannya itu yang sedari tadi menggodanya dengan ucapan-ucapan yang nakal, membangkitkan gairah, dan tingkah manjanya.

Andai saja di rumah, mungkin Malih sudah memojokkan Riri ke sudut ruangan lalu melucuti atau bahkan merobek pakaian Riri dan langsung menggagahi majikan cantiknya itu saat itu juga karena Malih sudah benar-benar ‘gemas’, burungnya juga sudah tegangan tinggi. Riri yang sudah sering melayani nafsu Malih tentu tahu kalau supirnya itu sudah terangsang.

“kok di sini, Pak Malih jadi cepet bangun yaa ?”, goda Riri.

“dingin sih non..hehe”.

“mmm…Riri juga kedinginan, Pak”, gerakan-gerakan dan ucapan Riri benar-benar sensual. ABG cantik bertubuh sekal itu tahu benar caranya menggoda Malih. Apalagi, saat Riri pura-pura akan menarik turun hotpantsnya. Rasanya, Malih ingin sekali menghujamkan batang kejantanannya ke dalam tubuh ‘setan’ cantik yang sedari tadi menggodanya dengan sekuat-kuatnya.

“nggak apa-apa, non. non Riri nonton aja. Pak Malih nggak apa-apa, non”. Malih tahu kalau Riri siap untuk melayani nafsunya, tapi kasihan juga.

Tadi malam kan, Malih sudah ‘menyetrum’ majikannya yang cantik itu sampai benar-benar puas, masa sudah meminta jatah di pagi hari. Malih cukup memikirkan Riri juga. Riri kan ke villa Lina karena ingin liburan, masa dia harus tetap terus menghabiskan waktu dengan otongnya, pikir Malih.

“yang bener, Pak ?”.

“iya, non…”.

“bener nih ?”, goda Riri lebih lanjut lagi dengan menurunkan hotpantsnya sampai setengah belahan pantatnya terlihat.

“iya, non…”. Riri benar-benar agresif, nakal, dan sangat menggoda.

“apa, Pak Malih mau…. ?”, Riri mendemonstrasikan seperti orang yang sedang menyepong.

“bener, non. nggak apa-apa, kasian non Riri. mau liburan di sini tapi malah sama Pak Malih terus…”.

“ya nggak apa-apa, Pak. kan Riri nggak kepaksa, berduaan sama Pak Malih…”.

“ya, tapi, Pak Malih pengen ngeliat non Riri seneng-seneng juga”.

“makasih yaa, Pak…”, Riri tersenyum, memberikan kecupan mesra ke kedua pipi Malih.

“yaudah, Pak. kalau gitu, kita nonton bareng-bareng aja yuk…”.

“ayoo, non..”.

Mereka bertujuh pun menonton bersama sampai sore. Asep, Karjo, dan Malih mulai dekat. Sesekali, Malih curi-curi pandang ke Lina, Intan, atau Moniq. Dia iri melihat Asep dan Karjo bisa dekat sekali dengan ketiga dara belia itu. Sementara Asep dan Karjo malah kebalikannya, ingin menjadi Malih karena Riri kelihatan manja sekali dengannya, maklum sampai sekarang, mereka berdua masih penasaran ingin mencicipi tubuh Riri.

“Pak..”, sapa Asep yang bertemu Malih di dapur saat dia mau mengambil minuman.

“eh Mas…”, bingung juga Malih memanggil apa ke Asep.

“Bapak, supirnya non Riri ya ?”.

“iya, Mas. saya supirnya..”.

“sudah berapa lama, Pak ?”.

“belum lama, Mas. baru beberapa minggu..”.

“oh. baru..”.

“Mas Asep udah berapa lama jadi penjaga villa neng Lina ?”.

“sudah lama, Pak. kira-kira 7 tahunan lah…”.

“oh lama banget ya…”.

“Bapak, kayaknya umurnya 40an ya ?”.

“ah nggak, Mas. saya 58 tahun..”.

“berarti saya kalah dong, saya baru 52…”.

“oh..”.

“kalau si Karjo baru 49..”.

“oh…”.

“berarti Bapak paling sesepuh di sini. hahaha !!”, Asep berusaha mengakrabkan diri dengan Malih.

Seperti ungkapan orang-orang, “selalu ada maksud tersembunyi”. Asep berusaha akrab dengan Malih karena siapa tahu saja, jika Malih yang menyuruh, Riri bisa disenggamainya. Sama halnya seperti Malih yang tahu hubungan Asep dan Karjo dengan Lina, Intan, dan Moniq, Asep dan Karjo juga tahu hubungan Riri dengan Malih. Kedua penjaga villa itu diberi tahu Lina tentang hubungan Riri dengan Malih, setiap harinya mereka selalu bersenggama seperti pasangan suami istri. Asep dan Karjo merasa menemukan jalan agar mereka bisa menikmati tubuh Riri yang sedari dulu mereka incar karena penasaran sekali. Jalannya adalah melalui Malih karena kata Lina, Riri sangat mencintai Malih, tentu dia akan mematuhi perintah Malih.

“oh iya, Pak Malih. saya denger dari non Lina, katanya Pak Malih sama non Riri bukan cuma supir sama majikan. bener, Pak ?”.

“maksud Mas Asep ?”.

“ya Pak Malih sering ngentot sama non Riri kan ?”.

Deg, seketika Malih terdiam.

“kok Mas bisa tau ?”.

“non Lina cerita ke saya…”.

“…”.

“Pak Malih benar-benar beruntung…”.

“kenapa emangnya, Mas ?”.

“ya bisa ngentot sama non Riri padahal baru kenal beberapa minggu aja…”.

“saya malah ngiri sama Mas Asep. bisa deket banget sama neng Lina, neng Intan, n’ neng Moniq…”. Yap ! Malih sudah terpancing oleh Asep. Pikiran kedua pria tua itu kini sudah selaras, sudah sama-sama mesum. Terbesit sebuah ide brilian di otak Asep dan Malih, sebuah ‘pertukaran’.

“saya punya ide, Pak..”.

“apa, Mas ?”.

“gimana kalau Pak Malih nyuruh non Riri ngentot sama saya n’ Karjo. nanti saya bilang ke non Lina, supaya ngentot sama Pak Malih…”. Mendengar itu, Malih langsung bersemangat.

“oke oke ! deal !”. Sudah terbayang kemulusan tubuh Lina di otak Malih. Asep dan Malih sudah sepakat, menukar ‘milik’nya yaitu Riri dan Lina. Enak sekali kedua pria tua itu membuat perjanjian untuk bertukar pasangan begitu saja tanpa bertanya ke kedua gadis belia nan cantik jelita tersebut, seperti Riri dan Lina cuma ‘barang’ pribadi milik mereka saja.

Asep dan Malih pun kembali ke ruang tengah.

“kok minumnya lama banget, Pak ?”, tanya Riri manja dan langsung ngegelendot ke bahu Malih.

“iya, non. aus banget…”. Malih bingung mau bilang apa ke Riri. Tak mungkin dia bilang ke Riri kalau dia ‘menukar’nya dengan Lina. Sampai menjelang malam, Malih masih tak tahu harus bilang apa ke Riri. Asep sudah cerita ke Karjo. Dan kelihatan mereka berdua tidak sabar. Malih juga sudah membayangkan mimpinya kemarin malam akan terwujud.

“non, ikut Bapak ke dapur sebentar yuk…”. Riri mengangguk dan mengikuti Malih ke dapur.

“ada apa, Pak ?”.

“mm..soal yang tadi pagi..non Riri serius ?”.

“yang mana, Pak ?”.

“yang tadi…”.

“yang mana ?”, Riri bingung.

“yang soal ngesex sama orang lain…”.

“oh itu. emang kenapa, Pak ?”.

“non Riri serius nggak ?”.

“mm. iya, emang kenapa sih, Pak ?”.

“kalau Bapak nyuruh non Riri gituan sama Mas Asep n’ Mas Karjo. non Riri mau ?”.

“ha ? kok…? kenapa tiba-tiba Pak Malih nyuruh Riri gituan sama Mang Asep n’ Mang Karjo?”.

“aa ngg mm nngg…..gini, non…”. Malih merasa tak bisa bohong ke Riri, dia pun mengatakan yang sebenarnya.

“oh, itu alasannya. yaudah, Pak. oke deh, Riri nggak keberatan kok”, jawab Riri dengan respon yang baik.

“ha ? yang bener, non ? non Riri nggak marah ?”, tanya Malih keheranan yang sebenarnya sudah mempersiapkan diri kalau-kalau Riri marah dan ngambek.

“nggak, Pak. Riri tahu kok kalau Pak Malih naksir Lina pas ngeliat Lina…”.

“jadi non Riri udah tahu ?”.

“iya, Pak. Riri tahu, emangnya Riri nggak sadar..”, jawab Riri tersenyum manis dan mengelus pipi Malih.

“tapi, kenapa non Riri nggak marah ?”.

“kalau bisa bikin Pak Malih seneng, Riri nggak akan marah…”, ucap Riri penuh perasaan sebelum memeluk Malih.

“makasih banget, non. Bapak bener-bener beruntung dapet majikan kayak non Riri…”.

“ah, Bapak…”. Malih memang beruntung bisa mendapatkan hati Riri karena Riri akan baik sekali ke orang yang dicintainya.

“tapi, Pak…”.

“tapi apa, non ?”.

“jangan kecantol sama Lina ya ?”.

“nggak, non. tenang aja, udah ada non Riri, bapak nggak bakal bener-bener naksir ke neng Lina. hehehe…”.

“uh, dasar gombal…”, ledek Riri manja.

“yaudah, Riri mau ngomong dulu sama Lina ya”.

“iya, non..”. Huft, lega sekali Malih. Tak disangka, majikan yang sudah seperti istrinya itu setuju dan sama sekali tidak marah kalau dia ingin bersetubuh dengan Lina. Tak lama, Riri kembali ke dapur.

“Lina juga setuju, Pak..”. Pucuk dicinta, ulam pun tiba. Malih tak menyangka kalau ini akan berjalan sangat sangat lancar, seperti dalam mimpi saja.

“beneran, non ?”.

“hm mh. Pak Malih duduk dulu di ruang tengah yuk…”. Dengan ditarik oleh Riri, Malih pun kembali ke ruang tengah dan duduk di sofa lagi. Lina melemparkan senyuman ke Malih, seperti bahasa tubuh yang memberi tahu Malih kalau dia juga ingin diintimi olehnya.

“bapak-bapak sekalian, ditutup dulu ya matanya sebentar…”, ucap Lina manja di depan ketiga pria tua itu.

Riri, Intan, dan Moniq pun langsung menutup mata Asep, Karjo, dan Malih dengan kain.

“emang mau apa sih, non ?”, Karjo ingin tahu.

“udah, diem aja dulu, Mang. jangan ngintip yaa…”. Tidak beberapa lama.

“nah, sekarang boleh buka…”. Asep, Malih, dan Karjo langsung cepat membuka kain penutup mata mereka. Mereka bertiga terkejut, tercengang, dan terbengong-bengong melihat apa yang ada di depan mereka. Intan, Lina, dan Moniq telanjang bulat !. Tak ada sehelai benang pun menempel di tubuh seksi mereka bertiga.

“wah, nona-nona cantik ini mau show kayaknya nih…”, ucap Asep. Bagi Asep dan Karjo, melihat Lina, Intan, dan Moniq bugil sudah biasa. Tapi, beda dengan Malih. Supir Riri itu terbengong-bengong melihat ketiga dara itu telanjang bulat. Tubuh mereka bertiga benar-benar sangat indah. Bagai sedang mimpi, ada 3 orang ABG cantik telanjang bulat di depannya. Payudara dan selangkangan 3 dara cantik itu terlihat jelas dan tidak ditutupi sedikitpun oleh si masing-masing empunya ‘barang’.

“atas permintaan Pak Malih, sekarang Mang Asep sama Mang Karjo boleh ngesex sama Riri…”.

Lina dan Moniq pun menyingkir. Riri keluar dari belakang mereka. Kedua tangan Riri berada di belakang. Riri kelihatan benar-benar menggemaskan dengan pose seperti itu. Kali ini, giliran Asep dan Karjo yang tercengang melihat kemulusan tubuh Riri tanpa dihalangi apapun. Melihat ekspresi mupeng pada wajah Asep dan Karjo, Malih merasa bangga. Bangga karena wanita yang selama ini disenggamainya memang benar-benar cantik dan menggiurkan tak hanya baginya, tapi bagi laki-laki lain.

“bener nih, non ?”.

“kok nanya Lina. tanya sama Pak Malih dong…”.

“bener nih, Pak ? boleh ?”. Malih mengangguk. Kedua pria tua mesum itu langsung maju, mendekati ‘hadiah’ persahabatan dari Malih untuk mereka. Riri langsung diapit oleh Asep dan Karjo.

“non Riri. kita bedua udah kebelet banget pengen ngentotin non Riri…”, ucap Asep lancang.

“iya, non. penasaran banget. akhirnya kesampean juga. hehehe !”. Riri hanya tersenyum.

Asep menuntun tangan kanan Riri ke selangkangannya, sementara tangan kiri Riri sudah ada di selangkangan Karjo.

“aa aahhmm eemmm eemmm”, Riri menggeliat-geliat manja kegelian. Kedua daun telinganya sedang digeluti dan dikelitik oleh Asep dan Karjo dengan lidah mereka. Tanpa disuruh, kedua tangan Riri mengusap-usap burung kedua penjaga villa itu yang masih terbungkus celana dan kolor. Basah dan geli, itu yang sedang dirasakan Riri. Dia mengulum bibir bawahnya menahan rasa geli. Asep dan Karjo senang sekali akhirnya mereka bisa menyentuh tubuh Riri. Payudara dan pantat Riri seempuk yang mereka bayangkan.

“hemmh hemmhhh emmm”, Riri merasakan setiap remasan-remasan kasar pada kedua buntalan daging kembarnya secara terus menerus. Kedua bongkahan pantatnya juga ditabuh-tabuh oleh Asep dan Karjo seperti gendang. Ditambah lidah 2 pria tua itu yang semakin lincah menggelitik daun telinga Riri. Sungguh rangsangan yang hebat. Namanya orang sudah ingin dari dulu, Asep dan Parjo begitu semangat merangsang gairah Riri.

“uummmm”, Riri terus menggumam manja. Dia belum pernah merasakan rangsangan dari 2 orang pria secara bersamaan.

“emmm emm uuhhmm hheemmhhh”, Riri mengangkat kepalanya, memberikan keleluasaan bagi Asep dan Karjo untuk mencupangi lehernya. Riri merasa begitu seksi dan sensual diciumi 2 pria sekaligus.

“ccpphh ccpphh”. Kedua pria penjaga villa itu mencumbui setiap jengkal leher Riri, tak ada yang terlewat sambil asik memainkan kedua daging kembar Riri. Mencengkram dan meremas-remasnya dengan kasar serta mencubit-cubit, memencet-memencet, dan memilin kedua puting Riri.

“ccpphhh hmmhhh cccpphhh”, sesekali Asep dan Karjo bergantian melumat bibir Riri. Lidah Riri terus melayani serangan demi serangan dari lidah Asep dan Karjo yang tak ada jedanya. Sekitar mulut Riri pun sampai basah karena air liur 2 pria tua itu. Kedua tangan Riri dinaikkan ke atas oleh Asep dan Karjo. Riri yang sudah sering ‘menyusui’ Malih tahu apa yang akan dilakukan Asep dan Karjo, pasti kemasan susunya yang akan menjadi sasaran berikutnya.

Riri pun bekerja sama, dia meletakkan kedua tangannya di belakang kepala, seperti penjahat yang menyerah pada polisi. Bedanya, Riri ‘menyerah’ bukan pada polisi tapi pada 2 penjahat tua yang akan banyak melakukan hal-hal mesum padanya.

“happh nyyemm”, kedua puting Riri langsung dicaplok Asep dan Karjo.

“aahhmmm hhemmmhhh uummmm emmmhhh !!! terusshhh Maaanggghhhh !!! oooohhmmm”, erang Riri. Nikmatnya sungguh luar biasa, Riri belum pernah merasakan sensasi seperti ini. Puting kanannya diemut-emut Asep sementara puting kirinya dikenyot-kenyot Karjo dalam waktu yang bersamaan. Sensasi yang benar-benar luar biasa dan tak pernah dirasakan Riri.

“pook ! pook ! pook !”, Karjo menampari pantat Riri beberapa kali sampai cukup berbekas di pantat Riri. Tangan Asep mulai menuju sasaran utamanya.

“emmm…”. Benar, tangan Asep mulai mengusik daerah pribadi Riri. Asep mengelus-elus dan mengucek-ngucek belahan bibir kemaluan Riri.

“aaahhhh uummmm eemmmm !!”, desah Riri dengan suara yang seksi.

Karjo juga sedang asik mengulas klitoris Riri. Riri benar-benar dirangsang habis-habisan oleh kedua pria tua itu.

“aah jangaan Maangghhh udaahh udaaahh !!”, Riri berusaha menutup kedua tangannya, tapi Asep dan Karjo menahan kedua tangan Riri dan terus menjilati ketiak Riri sampai majikan Malih itu menggeliat kegelian. Geli dan nikmat, sungguh campuran rasa yang benar-benar tiada duanya bagi seorang perempuan. Asep semakin bersemangat, yang tadinya dia membelai dan mengusap-usap vagina Riri dengan pelan dan lembut, kini dia seperti menggosok-gosok vagina Riri dengan tangannya. Sementara Karjo mengusap-usap klitoris Riri sambil ‘mengebor’ liang anus ABG cantik itu dengan jari tengah tangan kanannya.

“aaahh aahhh uuunnhhh !!”, desahan Riri semakin mengencang sebagai pelampiasan kenikmatan yang tengah ia rasakan sekarang.

“emmmmmm….”, gumam Riri merasa sesuatu sedang berusaha menyelip masuk ke dalam celah sempit miliknya. Jari telunjuk Asep masuk ke dalam vagina Riri dan mulai menggelitiki liang kewanitaan Riri.

“aaahh hhemmm uummhhh”, satu jari lagi masuk ke dalam ‘gua’ milik Riri, tapi bukan jari Asep melainkan jari telunjuk Karjo. Kedua pria tua nan jelek itu bekerja sama mengorek-ngorek kemaluan Riri. Desahan-desahan kenikmatan terus keluar dari mulut Riri, kedua tangannya pun memegangi bahkan menekan kepala Asep dan Karjo supaya mereka menyedot susunya itu lebih kuat lagi. Asep dan Karjo kelihatan kompak sekali ‘mengerjai’ Riri. Mereka kompak karena sudah biasa bekerja sama mengerjai Lina. Sedangkan Riri, baru kali ini ia merasakan kenikmatan ganda seperti ini. Sudah kedua susunya dikenyot-kenyot, lubang pantatnya dicolok-colok, vaginanya pun dikorek-korek, benar-benar suatu kenikmatan yang takkan bisa ditahan lama-lama oleh Riri. Malih terpaku pada pemandangan yang ada di depannya. Batangnya sudah sekeras kayu, membuat tonjolan besar di celananya. Tidak mungkin kalau dia tidak terangsang melihat adegan yang tepat ada di kedua matanya.

Malih tak pernah melihat orang lain berhubungan intim secara langsung sebelumnya.

“Pak Maliiihhh…..”, Riri tetap mendesahkan nama supirnya itu, meskipun bukan Malih yang tengah menggerayangi tubuhnya melainkan 2 penjaga villa yang memang selama ini mengincarnya. Sambil mendesahkan nama Malih, Riri juga menatap Malih dengan kedua matanya yang sebentar merem sebentar melek karena keenakan, dan dia juga sempat tersenyum sebelum mengeluarkan desahan lagi. Seolah-olah Riri ingin mengatakan kalau dia membiarkan pria lain menyentuh tubuhnya karena permintaan Malih, dan Riri seperti ingin memberi tahu, walaupun pria lain yang tengah memberinya kenikmatan, namun Riri tetap memikirkan pria tua yang dicintainya yang tak lain adalah supirnya sendiri, Malih. Menyaksikan gadis cantik yang biasa disenggamainya sedang telanjang bulat di antara 2 pria tua berpakaian lengkap dan digerayangi oleh kedua pria tua itu, membuat Malih horny berat. Bahkan bukan hanya sekedar digerayangi saja, namun juga dirangsang. Payudara yang biasa ia kenyot setiap hari sekarang sedang disedot-sedot oleh Asep dan Karjo. Lubang pantat yang biasa ia kilik-kilik, kini sedang dicolok-colok oleh Karjo. Dan vagina yang biasa ia kobel-kobel setiap hari, sekarang Asep dan Karjo yang sedang mengorek-ngoreknya. Benar-benar pemandangan yang membuat Malih menjadi ‘panas’. Pandangan Malih pun teralihkan pada gerakan. Lina dan Intan sedang berjalan ke arahnya. Seperti film porno, dimana ada 2 gadis muda nan cantik yang telanjang bulat sedang berjalan ke arahnya dengan gerakan yang begitu menggoda. Sedangkan Moniq, malah merangkak perlahan mendekati Malih. Intan dan Lina duduk mengapit Malih di tengah-tengah. Mereka berdua duduk menyamping.

“gimana, Pak ? ngeliat Riri digrepe-grepe Mang Asep sama Mang Karjo ?”, bisik Lina. Malih tak menjawab, dia begitu ‘tegang’. Sudah disuguhi pemandangan yang sangat menegangkan, kini ditambah ada 2 gadis cantik yang tak mengenakan apapun duduk di samping kanan dan kirinya. Belum lagi, Moniq yang semakin dekat dengan selangkangannya. Merasa selangkangannya terus diperhatikan Moniq yang terus merangkak, membuat Malih merasa tongkatnya menjadi ‘buruan’ gadis imut itu.

“tenang aja, Pak. kalau Pak Malih cemburu, kita bantuin bapak supaya Riri cemburu juga…”, bisik Intan begitu menggoda sebelum mulai mengemut daun telinga kiri Malih. Lina pun menjilati telinga kanan Malih. Malih merinding merasakan betapa gelinya saat kedua telinganya digeluti oleh Intan dan Lina. Moniq pun sampai, dia langsung membenamkan wajahnya ke selangkangan Malih. Tubuh Malih sedikit berkedut karena wajah Moniq mengenai penisnya.

“cupp cuuphh cuupphh”, Moniq menciumi tonjolan di celana Malih dengan seksama. Gadis imut terlihat sangat menikmatinya. Malih memang bermimpi bisa menggagahi Lina, tapi sekarang malah melebihi mimpinya. Sekarang dia sedang ‘digoda’ oleh 3 gadis cantik sekaligus dan semuanya telanjang bulat. Sambil terus menggelitiki daun telinga Malih, Lina menarik tangan kanan Malih dan menjepitnya dengan kedua pahanya. Intan pun melakukan hal yang sama.
Intan

Malih bisa merasakan betapa hangatnya selangkangan 2 bidadari cantik itu.

“cupphh cuphh”, Intan mulai menciumi pipi Malih. Sementara Lina masih asik menggelitik telinga kanan Malih.

“malam ini, kita bertiga akan muasin bapak…”, desah Lina di telinga Malih.

Malih tak percaya, 3 ABG cantik itu benar-benar sangat agresif dan nakal kepadanya, benar-benar seperti dalam mimpi saja. Tapi, kali ini Malih yakin kalau sekarang bukan cuma mimpi, karena dia merasa sedikit nyeri saat Intan menggigit telinganya agak kencang beberapa saat yang lalu. Lina dan Intan pun menggunakan lidah mereka untuk menjilati wajah Malih. Aroma harum dari tubuh Intan, Lina, dan Moniq yang sedari tadi tercium oleh Malih kini tertutup oleh bau air liur Intan dan Lina. Kedua gadis cantik itu pun menjilati bibir Malih. Secara refleks, Malih membuka mulutnya. Lidah Intan dan Lina berebutan masuk ke dalam rongga mulut Malih. Biasanya Malih yang mengisap-isap lidah Riri, tapi sekarang lidahnya yang sedang diisap-isap oleh Lina dan Intan. Kedua gadis itu bergantian menjulurkan lidah mereka ke dalam rongga mulut Malih. Sementara Moniq mulai membuat celana Malih basah dengan lidahnya. Gadis imut itu tengah menjilati tonjolan pada celana Malih. Intan dan Lina terus mengobok-obok rongga mulut Malih. Malih baru ingat, kedua tangannya ada di daerah ‘panas’ dari kedua gadis muda itu. Malih pun langsung mencolok masing-masing vagina Lina dan Intan.

“uuummmmm”.

“emmm”. Keduanya pun spontan melirih pelan dan berhenti menjulurkan lidah mereka ke dalam mulut Malih. Lina tersenyum dan perlahan mengangkat kaos Malih. Dan di bawah sana, Moniq mulai membuka kancing dan resleting celana Malih. Malih pun menyenderkan kepalanya ke sofa sambil terus mengobel-ngobel kemaluan Intan dan Lina. Enak sekali menjadi Malih saat ini, menengok ke kanan ada gadis cantik nan mulus, menengok ke kiri ada gadis manis nan semok, melihat ke bawah pun ada gadis imut nan menggemaskan, dan yang paling asik adalah ketiga gadis itu bugil, tak mengenakan sehelai benang pun. Malih tak menduga dia akan menjadi seperti sekarang. Dari pria tua yang hanya berprofesi sebagai tukang sampah dan tinggal sendirian, kini menjadi pejantan dengan batang kejantanan yang mampu menarik perhatian ‘kupu-kupu’ cantik dan indah seperti Riri dan 3 bidadari yang sekarang sedang ada di dekatnya. Andai saja teman-temannya yang dulu sering mengejek wajahnya kini melihatnya, pasti tak akan percaya, pikir Malih. Meski sedang dilayani 3 bidadari yang sekarang sedang berusaha menelanjanginya, Malih masih tetap ingat dengan Riri, majikan tersayangnya yang sering menemaninya di atas ranjang. Mata Malih terpaku pada tubuh Riri yang sedang dinikmati oleh Asep dan Karjo.

“aahhh aaahhh hhemmmhhh ooohhh OOOHHHH UUNNNGGGHHHH !!!!!”, erang Riri, tubuhnya mengejang, dia melepaskan puncak kenikmatannya karena sudah tak tahan lagi merasakan nikmatnya korekan-korekan di kemaluannya. Malih tak menduga, melihat Riri orgasme di tangan pria lain ternyata menimbulkan nafsu tersendiri baginya.

“hhh hhh hhuffhh”, Riri mengatur irama nafasnya setelah orgasme, namun vaginanya masih tersumbat dengan jari telunjuk Asep dan Karjo. Permukaan payudara Riri basah dengan air liur dan juga banyak bekas-bekas merah, akibat cupangan-cupangan 2 penjaga villa itu.

“emmm mmmhhh uummmm”, Asep dan Karjo memasukkan jari telunjuknya ke dalam mulut Riri. Tanpa disuruh, Riri mengulumnya dan mencicipi cairan vaginanya sendiri.

“gimana, non ? enak kan kita kobel-kobel memeknya ?”, Karjo melecehkan Riri.

“emm….”, Riri hanya menggumam dan sedikit mengangguk.

“HAHAHAHA !! coba dari dulu non Riri mau di entot sama kita bedua, pasti non Riri bakal ketagihan kayak non Lina. GAHAHA !!!”, ledek Asep menambahkan sambil tertawa keras, merasa menang karena telah berhasil ‘mempecundangi’ Riri. Tentu saja Asep dan Karjo merasa menang. Dari pertama bertemu, Riri selalu menolak bahkan menjauh dari Asep dan Karjo, tapi tadi Riri sendiri yang mengakui kalau vaginanya terasa enak saat dikobel-kobel oleh mereka berdua.

“ayo, Sep. angkat kakinya non Riri. gue pengen ngejilat memeknya non Riri, penasaran gue dari dulu”.

“enak aje lo ! gue dulu !”.

“kagak, gue dulu !”. Riri tersipu malu, wajahnya agak memerah. Riri mungkin bukan gadis baik-baik, namun dia merasa malu, belum pernah ia diperebutkan 2 lelaki. Well, secara teknis, Riri memang sering diperebutkan lelaki, namun dia belum pernah mendengarkan 2 pria bertengkar untuk ‘memperebutkan’ vaginanya. Itu yang membuat Riri merasa malu.

“Mang Karjo aja dulu….”, ucap Riri tertunduk malu.

“tuh kan gue dulu. udeh, mendingan lo pegangin kakinya non Riri, Sep. KEKEKE !!”, ujar Karjo merasa menang. Tentu Asep kelihatan tak senang. Malih melihat Riri yang berbeda. Kalau dengannya, Riri begitu agresif dan nakal, tapi kenapa sekarang majikannya itu terlihat pemalu sekaligus tersiksa. Dengan wajah cemberut, Asep mendekap tubuh Riri dari belakang, menahan pinggang Riri saat dia mengangkat kaki kanan Riri setinggi-tingginya. Karjo langsung mengambil posisi di depan daerah pribadi Riri. Kaki kiri Riri yang masih menapak sementara kaki kanannya terangkat tinggi sekali, membuat kedua kaki Riri seperti membentuk jarum jam saat pukul 16.45. Karjo memandangi bukit indah nan menggiurkan milik Riri. Hidung Karjo pun dipenuhi aroma yang begitu harum dari selangkangan Riri. Emang udah hukum alam kali, cewek cakep pasti memeknya wangi, pikir Karjo yang sudah sering menikmati ‘surga dunia’ milik gadis-gadis cantik lainnya yakni Lina, Intan, dan Moniq.

“aaaahhhhmmm…”, lirih Riri pelan saat merasakan ada ‘kontak’ di celah sempit miliknya. Cairan vagina Riri yang masih sedikit ada di kemaluannya setelah orgasme sebelumnya tentu langsung dijilat habis oleh Karjo. Gurih, asin, dan cukup manis, perpaduan rasa yang asik, membuat Karjo ingin lebih banyak mendapatkannya.

“aahh hhemmm uumm oohhh”, desahan Riri terdengar begitu keenakan. Bagaimana tidak, Karjo sungguh lihai menggunakan lidahnya baik untuk membelai vagina Riri maupun mengorek-ngorek dalamnya.

Tidak mungkin kalau Karjo tidak piawai menjilati alat kelamin seorang wanita. Pria tua itu setidaknya sudah 15 kali ‘menyantap’ vagina Lina, tak heran kalau lidahnya sudah sangat terlatih. Riri tak bisa menyembunyikan ekspresi wajahnya yang sedang keenakan. Asep membuat Riri menengok dan langsung menyambar bibir mungil nan lembut bidadari cantik itu. Sementara tangan satunya yang tidak memegangi kaki Riri, sibuk meremasi atau mungkin lebih tepatnya menikmati betapa empuk dan kenyalnya payudara Riri.

“hhemmmhhh”, Riri menggumam agak kencang,

Asep iseng memelintir puting kirinya. Karjo terlalu hebat memainkan lidahnya, Riri sampai tak tahan lagi menahan terpaan rasa nikmat yang berasal dari kemaluannya. Ditambah kedua putingnya yang mengeras karena terangsang, senantiasa dipilin-pilin oleh Asep secara bergantian.

“UUUUMMMHHHHH !!!!”, erang Riri lepas dan menekan kepala Karjo ke ‘curug’ miliknya. Curug atau air terjun yang sebentar lagi akan mengucurkan sumber mata air yang nikmat dan ‘menyegarkan’.

“OOOUUHHHHHH !!!!”, lenguh Riri. Karjo langsung menyeruput ‘sirup’ yang berasal dari vagina Riri dengan rakus. Tak hanya sekedar menyeruput, Karjo juga menyedot kuat bagai lintah yang sedang menghisap darah. Tubuh Riri berkedut-kedut merasa sisa-sisa kenikmatan.

“gimane rasanya, Jo ?”.

“beuh. MAKNYUUS ! LAAZIISS !!!”, ekspresi Karjo yang menunjukkan kalau rasa ‘alat kawin’ milik Riri benar-benar lezat. Asep pun menurunkan kaki Riri. Akhirnya Riri bisa berdiri dengan kedua kaki. Pegal sekali menahan tubuh dengan satu kaki. Selangkangan Riri benar-benar basah kuyup, banjir air liur Karjo.

“ayo non. sini memeknya, giliran Mang Asep yang jilatin !”, seru Asep yang sudah tidur terlentang. Seperti budak, Riri pun menuruti, dia sudah mengambil ancang-ancang akan jongkok tepat di atas wajah Asep. Istilah ‘ketiban memek’ yang sering diucapkan Asep benar-benar sangat tepat untuk sekarang. Riri semakin rendah, vaginanya akan tepat jatuh ke wajah Asep.

“aaaahhhh !!!”, pekik Riri agak terkejut ketika Asep menarik pinggulnya ke bawah dan langsung menyerbu vagina Riri dengan ganas.

“emmmm…”, Riri mengulum bibir bawahnya sambil melirih pelan, dia merapatkan kedua kakinya menjepit kepala Asep yang sedang didudukinya agar tak ‘longgar’. Posisi ini adalah posisi paling familiar bagi Riri dalam menerima ‘serangan’ pada vaginanya. Familiar karena ini posisi menjilat vagina yang paling disukai Malih. Malih suka sensasi saat wajahnya dikangkangi oleh Riri sebab posisi ini membuat Malih merasa begitu berkuasa atas vagina Riri dan vagina Riri hanya untuknya, ditambah wangi dan harum daerah kewanitaan Riri sangat tajam tercium dalam posisi ini. Saking sukanya, Malih betah dikangkangi Riri lebih dari 15 menit, bahkan pernah sampai 1 jam penuh Malih menikmati ‘kolong’nya Riri karena Riri juga tak mengangkat-angkat vaginanya dari wajah Malih waktu itu.

“ooohhhmmm uummmhhh iyaaaa Maaanggghhh teeruuussshhh di siituuuhhhh”, desah Riri begitu liar.

Saking keenakannya, Riri berputar dan berpegangan pada dada Asep agar bisa menggerakkan vaginanya yang terasa semakin gatal ke wajah Asep. Tak hanya maju-mundur, Riri pun menggoyang-goyangkan pinggulnya, sengaja ingin menggilas wajah Asep dengan vaginanya. Pemandangan yang sensual dan erotis ketika Riri terlihat begitu menikmati dan terus menggerakkan pinggulnya, ‘memarut’ vaginanya di wajah Asep.

“ooohhh ooohhh uuummmhhh”, desah Riri semakin liar menggesek-gesekkan vaginanya dengan wajah Asep. Sementara Riri sedang menikmati service Asep di kolongnya, Malih kini sudah sama dengan 3 ‘setan’ cantik yang sedang bersamanya, sama-sama telanjang bulat. Cuma ada 1 tongkat sakti, namun ada 3 ‘penyihir’ yang ingin memakai tongkat tersebut, cukup merepotkan. Intan, Moniq, apalagi Lina, tak bisa mengalihkan pandangannya pada benda tegak yang berdiri di selangkangan Malih. Ketiganya berebutan ingin menyentuh dan membelainya. Ketiga dara cantik itu tak menyangka, Malih yang umurnya sudah tua punya batang kejantanan yang sangat ‘jantan’.

Diameternya besar, panjangnya mungkin 1 jengkal, belum lagi banyak urat di batangnya. Baik Moniq, Intan, ataupun Lina, ketiganya merasa kagum dengan senjata Malih yang kelihatan masih dalam keadaan prima. Pantas saja, Riri sampai klepek-klepek, pikir Lina sambil tersenyum. Ngomong-ngomong soal Riri, Lina lupa dengan sahabatnya. Lina kembali tersenyum melihat Riri yang kelihatan sangat seksi dengan menggesek-gesekkan kemaluannya sendiri di atas wajah Asep. Malih merasa bangga, penisnya kelihatan sangat menarik perhatian ketiga gadis muda yang sedang mengerubutinya.

“buka lebih lebar dong, Pak…”, pinta Moniq.

Malih membuka pahanya lebih lebar dan memajukan pantatnya sehingga benar-benar di ujung sofa. Pria tua itu sudah tak sabar ingin merasakan alat kawinnya dijilati 3 ABG yang semuanya cantik secara bersamaan. Intan langsung menggenggam batang kejantanan Malih. Tentu dengan panjang seperti itu, satu tangan Intan saja tak cukup untuk menggenggam senjata Malih. Tangan Lina lah yang memegang sisa panjang batang Malih sampai ke pucuk penisnya. Sementara Moniq menampung kantung buah zakar Malih dengan tangan kanannya, dan menggunakan telunjuknya untuk mengusap-usap kedua biji kemaluan Malih seperti orang yang mengelus-elus hewan kecil. Intan dan Lina yang memegangi batang Malih cukup terkejut. Ternyata penis pria tua itu begitu kekar, kokoh, dan juga keras, hampir mirip sebatang kayu. Benar-benar tak diduga-duga. Dengan kompak, tangan Lina dan Intan bergerak ke atas dan ke bawah secara bersamaan.

“oooh”, Malih merasa keenakan, tangan ketiga dara cantik itu terasa halus dan lembut, sangat mengenakkan.

Sambil mengocok perlahan, Intan dan Lina bergantian mencumbu bibir Malih. Melihat Malih sekarang seperti melihat seorang raja yang sedang dilayani oleh ketiga selirnya. Malih tinggal duduk menikmati permainan ketiga selirnya yang sangat agresif dan aktif merangsangnya. Tak lupa Malih menggerakkan jarinya untuk mengorek-ngorek vagina Intan dan Lina.

Intan dan Lina bisa merasakan betapa ‘panas’nya tongkat sodok milik Malih. Begitu juga Malih, dia bisa merasakan betapa hangat dan lembabnya alat kelamin Lina dan Intan.

“cuupphh ccpphh”, di bawah sana, Moniq mulai menciumi kantung pelir Malih. Seperti tak mau kalah, Intan dan Lina pun mengambil posisi untuk mendekatkan wajah mereka ke batang Malih. Terpaksa jari Malih harus keluar dari ‘mainan’nya. Sofanya ada 3 dudukan, dan Malih duduk di tengah-tengah, jadi memudahkan Lina dan Intan untuk mengambil posisi sedemikian rupa.

“ccupp cuuphh cupphh”. Sekujur batang kejantanan Malih dikecup bertubi-tubi oleh Lina dan Intan, dan Moniq juga asik mengecupi kantung biji kemaluan Malih.

Sambil menikmati onderdilnya yang sedang diciumi oleh ketiga gadis cantik, Malih pun mendapatkan tontonan yang sangat sensual. Benar-benar sore yang sangat ‘panas’ bagi Malih. Namun, Malih berpikir juga. Mengapa ABG-ABG cantik dan sexy seperti Intan, Lina, Moniq, dan Riri mau-maunya melayani nafsu lelaki tua seperti Asep, Karjo, dan dirinya. Padahal, dengan wajah dan tubuh aduhai, mereka berempat tentu bisa menggaet lelaki tampan dan kaya dengan mudah seperti membalikkan telapak tangan. Pasti ada yang salah dengan keempat bidadari tersebut, pikir Malih. Apakah terjadi sesuatu pada mereka di masa kecilnya sampai punya kelainan, suka ngesex sama pria yang jauh lebih tua dari mereka, sebab gadis normal tentu lebih suka berhubungan intim dengan pria sebaya, mungkin ada juga yang suka bersetubuh dengan pria tua, namun sepertinya tak sampai dengan pria yang hampir kakek-kakek, pikir Malih lagi.

“ooohhhh”, desah Malih tersadar dari lamunannya. Dia merasa gelitikan nan hangat pada batang dan pelirnya. Memang benar, ketiga dara cantik itu sudah mulai menggunakan lidahnya. Intan, Lina, dan Moniq yang sudah biasa berhadapan dengan penis laki-laki tentu tahu benar cara memanjakan kemaluan Malih dengan lidah mereka.

“ooohh oohhh”, Malih merem-melek keenakan, mendapatkan belaian dari 3 lidah sekaligus tentu memberikan kenikmatan luar biasa untuk Malih.

Kemaluan Malih seperti sedang ‘dimandikan’ oleh Moniq, Lina, dan Intan. Hanya ada 2 lidah yang pernah menyentuh alat kawin Malih, pertama lidah almarhum istrinya, dan kedua, lidah Riri. Tapi lihat sekarang, ada 3 batang lidah yang sedang melata di sekitar kemaluan Malih, 3 lidah dari 3 orang gadis muda nan cantik yang baru saja ia kenal kemarin. Kehidupan Malih benar-benar berubah 180 derajat semenjak bertemu. Sudah bisa menyenggamai Riri setiap hari bagai istri sendiri, sekarang Malih malah sedang dilayani 3 sahabat majikannya. Malih sungguh merasa sangat beruntung karena hidupnya yang sekarang adalah mimpi setiap pria tua sepertinya, yakni bisa menikmati tubuh ABG cantik semaunya. Rasa nikmat semakin dirasakan Malih saat kepala penisnya mulai diemut-emut Intan, sedangkan batang sampai pangkalnya sedang dijilati Lina, dan buah pelirnya sedang di’makan’ oleh Moniq. Kemaluannya benar-benar di’santap’ habis-habisan oleh ketiga ABG itu.

Lina dan Intan bergantian mengemuti kepala penis Malih dan menjilati batang kejantanan Malih. Sementara Moniq yang hanya kebagian ‘sarang’nya, melakukan yang biasa ia lakukan.

“aahhh”, tubuh Malih bergetar, merinding saat merasa nikmat tapi aneh di anusnya.

Ternyata lubang pantatnya sedang dijilati Moniq. Meski hanya kelihatan matanya, tapi Malih tahu kalau Moniq tersenyum, seakan dia ingin menunjukkan kalau dia menjilati lubang anus pria tua itu dengan senang hati dan dengan kemauan sendiri. Rasanya nikmat sekali, apalagi saat lidah Moniq terasa keluar masuk lubang anusnya. Tak disangka, ABG yang mukanya paling imut malah lebih nakal dan lebih berani main ‘kotor’ dibandingkan yang lainnya, pikir Malih. Sementara itu, Riri masih menggoyangkan pinggulnya di atas wajah Asep. Asep pun ‘gemas’, dia memegang dan menahan pinggang Riri. Otomatis vagina Riri pun jadi diam di tempat, memudahkan Asep untuk mengubek-ubek kemaluan indah nan wangi itu dengan semaunya.

“aaahhh aaahhh aaahhhh hhummmm emmmmhhh”, desah Riri merasakan nikmatnya lidah Asep yang mengorek-ngorek bagian dalam vaginanya.

Karjo yang sedari tadi hanya meremasi payudara Riri dari belakang dan sesekali melumat bibir Riri, mengambil inisiatif. Karjo meletakkan kepalanya di perut Asep dengan muka menghadap ke atas. Dia menarik Riri ke bawah sehingga kedua buah payudara Riri menggantung indah tepat di depan wajahnya. Tentu Karjo langsung menggenggam satu buah payudara Riri dan menyambar buah payudara Riri yang satunya lagi dengan mulutnya, dia mulai mengenyot kemasan susu Riri bagai bayi yang sedang ngepeng.

“aaahh aahhh ooohhh uummhhh mmmhhh”, desahan Riri semakin menjadi-jadi. Belum pernah ia merasa sensasi nikmat seperti ini karena memang dia belum pernah dikeroyok seperti sekarang. Kedua tangan Riri yang menahan tubuhnya sendiri seakan tidak kuat menahan berat badannya sendiri sehingga Riri terjatuh. Karena Riri jatuh, tentu kedua payudaranya menimpa Karjo dan seperti ‘menimbun’ wajah Karjo. Karjo malah suka sensasi itu, dia merasa seperti sedang di’bekap’ dengan payudara Riri. Tapi, tetap saja, Karjo bisa kehabisan nafas. Riri pun mengangkat payudaranya kalau punggungnya sudah ditepuk-tepuk Karjo yang menandakan kalau dia kekurangan udara. Tubuh Riri seperti mobil yang sedang diservice oleh 2 montir saja. Asep seperti montir yang sedang menguras ‘oli’, sedangkan Karjo seperti montir yang sedang mengecas ‘aki’.

“AAAHHH OOOOHHH !!!! ENNNGGGHHHH !!!!!”, erang Riri sambil menekan vaginanya ke bawah. Vagina Riri mulai mengucurkan sari patinya. Tentu Asep sudah siap meminumnya dan merasakan betapa segar dan enaknya ‘sari’ rasa vagina Riri.

“ssllrrppp !! emmm..enaakk !!! srruuupphhhh !!”, komentar Asep di sela-sela aktivitasnya menyeruput ‘kuah’ vagina Riri. Lidah Asep terus mengorek-ngorek sisa cairan vagina yang mungkin masih tertinggal di liang kewanitaan Riri. Riri hanya bisa diam dan tetap dalam posisi.

“aah ahh”, desah Riri kecil merasakan lidah Asep terus mengorek kemaluannya.

“aahh ! non Riri punya memek enak gini. kenapa gak bilang sama Mamang sih, non ? HAHAHA !!”, ejek Asep.

“iye ye, Sep. non Riri pelit”, timpal Karjo seraya bangun setelah puas mencicipi kedua buah payudara Riri.

“ayo non, bangun. pokk pokk !”, Asep menepuk pantat Riri agar segera bangun. Dengan perlahan, Riri berdiri, mengangkat vaginanya yang basah kuyup karena air liur, dari wajah Asep. Karjo yang sudah telanjang bulat langsung mendekap tubuh Riri dari belakang.

“noon….otong Mang Karjo udah pengen masuk ke dalem niiih….”, bisik Karjo di telinga Riri dari belakang untuk memancing gairah dara cantik itu. Karjo pun iseng menggesek-gesekkan penisnya ke belahan pantat Riri.

“gimana, non ? otong Mang Karjo anget kan ? gede kan ?”.

“emmmm….”, jawab Riri.

“non Riri udah nggak sabar kan pengen disodok sama Mang Karjo ??”, leceh Karjo sambil asik menciumi pundak kanan Riri.

“hee emmmhhhh”, lirih Riri.

Tak mungkin kalau Riri menolak. Dia sudah dalam keadaan terangsang dan sudah 3x orgasme, tak mungkin kalau bidadari cantik itu tak mau digagahi. Lagipula, Malih yang menyuruhnya untuk melayani kedua pria tua itu, tak mungkin Riri membantahnya. Saat Riri sedang menikmati belaian penis Karjo pada pantatnya, Asep sudah berdiri di depannya, dan sudah telanjang dengan batang kejantanan yang sudah mengacung tegak, siap untuk ‘mengaduk’. Asep membelai belahan vagina Riri dengan kepala penisnya.

“pokoknya sekali kita tojos, non Riri pasti ketagihan. HEHEHEHE !!!!”, ejek Asep begitu melecehkan Riri.

“ehhmm mmmhhh”, Riri hanya mendesah pelan.

Benar-benar pemandangan yang terlihat begitu menggairahkan. Seorang gadis cantik yang masih muda, berkulit putih mulus, dan bertubuh padat berisi seperti Riri, sedang terjepit di antara 2 pria tua yang tengah asik merangsangnya. Riri kelihatan begitu tak berdaya, terjepit di antara Asep dan Karjo. Dia pasrah, namun menikmati vagina dan pantatnya digesek-gesek kedua penjaga villa yang sudah tua itu seakan-akan Riri suka dirangsang sekaligus di’goda’ seperti ini.

“tapi sebelum kita tuncep, non harus kenalan dulu sama otong kita berdua. hehehe !”.

“iya non. tak kenal maka tak sayang, non. KEKEKE !!”.

“emmm”. Riri mengangguk dan mulai turun, bersimpuh, bertumpu pada kedua lututnya di tengah-tengah Asep dan Karjo. Riri yang sudah biasa melayani nafsu Malih tentu tahu apa yang diinginkan pria sebelum mulai ‘perang’. Kuluman pada kemaluan adalah foreplay yang banyak diinginkan para pria.

“ayo non. seponginnya yang enak yaa. hehehe…”, pesan Karjo. Riri tersenyum sambil mengangguk. Dalam posisi bersimpuh seperti itu, Riri terlihat seperti ‘menyerah’ ditodong senjata milik Asep dan Karjo. Riri pun langsung menggenggam batang ‘pisang’ yang ada di kanan dan kirinya dengan kedua tangannya.

“cuupp cuupp cuuppphh”, secara bergantian, Riri mengecupi kedua penis itu. Sebentar penis Asep, sebentar penis Karjo.

“hemm mmm”, lidah Riri menjulur keluar membelit batang penis Asep dan Karjo bergantian.

“ooh enaaakk non, teruusshhh”, erang Asep. Karjo dan Asep merem-melek keenakan, Riri memang benar-benar piawai dalam hal ‘mengkaraoke’ kemaluan pria.

Riri pun mengilik-ngilik lubang kencing kedua pria tua itu. Buah pelir Asep dan Karjo pun tak luput dari belaian lidah Riri. 2 ‘pisang’ dan 4 ‘telur puyuh’ itu sangat dinikmati oleh Riri. Seolah-olah Riri ingin membalas budi akan kenikmatan yang mereka berikan kepadanya tadi. Riri kelihatan sibuk sekali, apalagi saat dia menggerakkan kepalanya maju mundur untuk mengocok penis Asep dengan mulutnya dan tak lama kemudian berpindah ke penis Karjo, dan begitu seterusnya sementara kedua tangan Riri juga sibuk memijati kantung zakar Asep dan Karjo. Malih sedang memegangi batangnya yang sebentar lagi akan dijepit kemaluan Intan. Ya, Moniq dan Lina yang sekarang ada di samping Malih, menghimpit kepala Malih dengan payudara mereka. Sementara Intan sedang memposisikan vaginanya tepat di atas penis Malih.

“emmmmm”, lirih Intan saat merasa ‘tiang’ Malih menusuk masuk.

Intan bisa merasakan tiap senti dari batang Malih yang kekar. Nikmat dan hangat liang kewanitaan Intan. Malih tak bisa melihat batangnya lagi karena sudah di’sembunyi’kan oleh vagina Intan.

“emmm…”, Intan mulai menggerakkan pinggulnya. Malih hanya tinggal diam, duduk manis, dan membiarkan 3 ABG itu yang bekerja. Benar-benar seperti raja yang sedang dilayani 3 selirnya. Malih mengelus-elus pinggang Intan yang ramping dan sesekali meremas kedua buah payudara gadis manis itu. Sementara itu, Lina dan Moniq senantiasa menyuguhkan kedua ‘susu’ mereka untuk dikenyot-kenyot oleh Malih. Malih hanya tinggal menengok ke kiri jika mau menyusu pada Moniq dan tinggal menengok ke kanan jika mau menyedot payudara Lina sambil terus menikmati vagina Intan yang sedang mengocok penisnya.

“mmm eemmm oooh oohhh oohhhh”, semakin digoyang, Intan merasa semakin nikmat. Liang kewanitaanya seolah-olah sedang disikat-sikat oleh batang kebanggaan Malih. Melihat ekspresi wajah Intan dan goyangannya yang semakin bersemangat juga desahannya membuat Lina jadi penasaran dengan kejantanan milik Malih. Kedua tangan Malih kembali bergerilya seperti sebelumnya.

“ummm”.

“emmmm..Paaak…”. Moniq dan Lina mendesah manja saat merasa 2 jari menusuk masuk ke liang vagina mereka. Dua-duanya terasa hangat, cenderung ‘panas’ dan juga sangat lembap.

“ck ck ck ck”, bunyi kecipak air pelan. Vagina Lina dan Moniq sudah becek.

“emmm umm mmhhh hmmmhh oohhh”, gumaman, lirihan, desahan ketiga bidadari itu mengalun indah di telinga Malih.

Dengan kedua tangan dan ‘toya sakti’nya, pria tua itu mampu memberikan kenikmatan ke 3 gadis belia sekaligus. Lina, Intan, dan Moniq pun menunjukkan ‘lesbian triangle sex live show’ milik mereka untuk memanjakan mata Malih. Ketiganya menjulurkan lidah dan saling membelit, menyangkut, dan mengulum seolah sedang membagi air liur satu sama lain. Melihat 3 gadis secantik Intan, Moniq, dan Lina menjilati lidah satu sama lain benar-benar pemandangan yang sungguh menggairahkan, membuat Malih semakin ‘keras’ yang tentu memberikan tambahan kenikmatan ke Intan yang sedang ‘menjepit’ penis Malih dengan vaginanya.

“aah aahh aahh aahh”, desahan Intan semakin pendek, goyangan pinggulnya semakin cepat dan seperti tak sabar.

“AAAHHH AAAAHHHHH OOOUUHHH !!!!!”, erang Intan menekan vaginanya ke bawah sehingga kepala penis Malih yang sudah mentok semakin memberikan sensasi nikmat luar biasa.

Malih merasa burungnya disiram dengan cairan yang begitu hangat. Intan mengatur nafasnya dengan penis Malih masih mengait vaginanya.

“emm mmhh”, desah Intan manja sambil tersenyum nakal saat Malih sengaja menggerakkan pinggangnya beberapa kali untuk ‘menggoda’ Intan.

Intan mengangkat vaginanya melepaskan jepitan pada penis Malih. Terlihat penis Malih yang berkemilauan karena bermandikan cairan vagina Intan. Tanpa diminta, Moniq, si gadis imut, langsung mengangkangi penis Malih. Tubuh mungilnya menegang, namun vaginanya langsung menelan penis Malih dengan 1 kali telan. Moniq memang merasa ngilu namun dia malah suka. Malih merasa liang vagina Moniq sempit luar biasa. Penisnya benar-benar terjepit kencang.

“ooohh”, kali ini Malih yang mendesah. Nikmat sekali goyangan Moniq. Gadis mungil itu tersenyum. Bertubuh mungil memang sangat menguntungkan Moniq karena artinya anus dan liang vaginanya juga lebih ‘minimalis’ sehingga lelaki ketagihan menyenggamainya. Tubuh mungil dan wajah imut tentu membuat lelaki gemas padanya dan akan mengasarinya yang mana Moniq sangat suka hal itu. Malih juga sama, dia gemas dengan payudara mungil namun membulat sempurna milik Moniq. Malih pun memilin pelan kedua puting Moniq.

“aaahhhmmm”, desah Moniq manja dan mempercepat goyangannya. Malih semakin gemas, dia memelintir lebih kencang lagi. Moniq malah semakin cepat menggerakkan pinggulnya. Malih bingung, padahal kedua putingnya sudah dipelintir sampai 360 derajat, tapi sama sekali tak terlihat, malah gadis imut itu terlihat semakin bergairah. Malih tak tahu kalau birahi gadis imut bertubuh mungil itu semakin terbakar jika dikasari. Tangan Intan dan Lina merayapi tubuh Malih. Mengusap-ngusap perut dan dada Malih yang sudah keriput bagaikan 2 betina yang sedang merayu pejantannya untuk memberikan benihnya.

“emm emmm emmm”, gumam Moniq. Gadis imut itu terus menggoyang dan mulai mempercepat goyangannya. Moniq ‘membekap’ wajah Malih dengan payudaranya. Tentu pria tua itu langsung menyantap ‘bakpau’ Moniq dengan lahap. Gerakan Moniq semakin cepat seiring nafasnya yang semakin memburu.

“aah aahh aaahh aaahh EMMMMHHH !!!”. Sekali lagi, penis Malih diguyur cairan vagina. Padahal Malih cuma duduk diam, tapi senjatanya mampu memberikan nikmat kepada 2 gadis muda bahkan sampai mereka orgasme. Moniq pun mundur, menjauhkan payudaranya dari jangkauan mulut Malih yang ‘lapar’.

“mmmhhh cccpphh ccpphhh”, Intan berciuman dengan Malih. Lidah mereka saling belit dengan asiknya. Sementara Lina sedang mengemut-emut payudara Moniq. Moniq pun turun dari tongkat Malih. Kini giliran si bidadari impian Malih yang ‘mengendarai’ tongkat perkasanya. Lina pun tersenyum nakal. Dia mengangkat kaki kirinya perlahan. Lina memposisikan vaginanya dengan gerakan yang sensual, dia sengaja ingin merangsang birahi Malih dengan gerakan tubuhnya yang sensual. Lina sangat mahir dalam menggoda pria dengan gerakan tubuhnya. Karjo dan Asep pun pernah menggempur Lina dari pagi sampai malam karena ‘gemas’ dengan godaan Lina.

“emmm….”, suara desahan Lina dengan suara manja menggoda seraya menurunkan tubuhnya perlahan. Lina terlihat begitu menikmati setiap jengkal penis Malih yang ditelan vaginanya.

“hemmmmhhh”, Lina tersenyum kembali tapi kedua matanya setengah merem. Kelihatan sangat meresapi betapa ‘panas’ dan kerasnya tongkat Malih. Malih juga demikian, pria tua itu nampak begitu meresapi kehangatan liang vagina Lina dan cengkraman dinding kewanitaan Lina pada batang kejantanannya. Burung Malih sudah bersarang pada ‘sarang’ milik Lina. Kini, pria tua nan kurus kering itu ‘terhubung’ dengan bidadari muda nan montok. 2 insan manusia beda generasi itu terhubung karena alat reproduksi mereka yang menyatu.
