Madiun kota gadis 3

Aku pekenalkan diri lagi ya Gan? Namaku Adith, cerita ini aku alami saat duduk di bangku kuliah salah satu Universitas swasta di kota Madiun. Saat itu sedang libur semester namun aku masih males banget untuk pulang kerumah, jujur aja saat itu aku bingung harus mengisi liburan dengan apa dan kemana. Dengan sangat terpaksa aku tetap tinggal di kost-kostan sambil nunggu Icha (Doi-ku) balik dari mudiknya di Lampung. Hari pertama libur aku berniat untuk bangun siang dan malas-malasan aja, namun yang terjadi tidak demikian. Jam 07:30 pintu pagar terdengar ada yang membuka dan benar saja, satu menit kemudian ada yang mengetuk pintu....

Tok...tok...tok....assalamualaikum, Mas....Mas Adith....Assalamualaikum

‘wa alaikum salam” aku jawab dengan jengkel karena masih mengantuk.

.....eh Pak RT, maaf baru bangun” sambungku.

‘Maaf Mas, cuma mau nyerahin ini aja (amplop kosong ) tolong nanti malam hadir dirumah saya sebagai perwakilan yang ngekost disini....sekalian sumbanganya buat kegiatan RT’ jawab Pak RT panjang lebar.

“ooo...iya Pak, terimakasih” jawabku

Pak RT pun langsung balik kanan dan maju jalan meninggalkan tempat kost-ku. “apes banget nih, kesepian di kost....malah dapat bonus ngasih sumbangan” gumamku dalam hati. Untuk menghilangkan pusing, akupun mandi dan langsung kerumah Pak RT untuk mengembalikan amplop yang sudah aku isi karena aku males kalau harus ikut ngumpul malam harinya... “lebih baik cuci mata di matahari” kata hatiku. Karena rumahnya hanya berjarak 300 meteran dan biar kelihatan terburu-buru untuk alasan gak bisa datang malam harinya, aku kerumah Pak RT dengan hanya menggunakan celana pendek boxer dan T-shirt tipis aja. Akupun langsung mengetuk pintu dan memanggil-manggil Pak RT tapi tak ada jawaban, akhirnya aku putuskan untuk lewat pintu belakang. Namun hasilnya sama, tak ada jawaban... bingung mau tanya siapa, karena rumah Pak RT agak terpencil dikelilingi kebun tebu.

‘Cari bapak ya Mas?” tiba-tiba suara ibu RT mengejutkan aku dari belakang

‘..........ooo......iiiiii...iiiyyyyaaaa Bu! Jawabku dengan gugup.

Asal tahu aja Ibu RT (namanya Tante Wulan) keseharianya memakai jilbab dan selama 2 bulan aku nge-kost disini hanya wajah cantiknya yang aku lihat hingga terbayang-bayang waktu tidur. Tapi yang aku lihat sekarang sungguh sangat berbeda, rambut panjangnya terurai basah, dengan kulit yang sangat-sangat putih mulus dari pundak sampai lengan dan sebagian pahanya kebawah apalagi toketnya yang samar-samar terlihat bagian atasnya. Yaaahh... tante wulan hanya memakai handuk, sepertinya baru aja mandi tapi dimana kok asalnya dari kebun tebu??! Aahhh....udahlahhh....

‘kok bengong Dith....” tanya Tante Wulan.

“....aaaa....aanu ....muluussss” jawabku mengigau terhipnotis kemulusanya.

“eehhhh...maaf Bu, maksud saya Ibu darimana kok di belakang?? Kataku buru-buru untuk menutupi malu dan jawaban ngawurku.

‘maaf Mas, tolong jangan dijalan aku mau masuk kerumah... jawabnya agak menunduk malu.

“...ooo...maaf Bu, silahkan” jawabku sambil memberi jalan.

Tanpa berkata-kata Tante Wulan berjalan dengan tergesa, namun saat menginjak anak tangga yang ketiga di depan pintu belakang Tante Wulan terpeleset dan jatuh. Aku diam mematung, melihat keindahan yang lebih dari sekedar mulus....handuk yang membelit tubuhnya terlepas dan tubuhnya jatuh kesamping....sampai-sampai suaranya mengaduh tak aku hiraukan, panca inderaku telah tertutup oleh gejolak nafsu yang berkobar tak menentu.

‘aduh...aduh...kakiku sakit....tolong aku Mas??? Pintanya merengek.

”...................... tanpa berkata aku mendekatinya dan langsung menggendongnya kedalam rumah.

‘Mas....sini aja Mas, jangan ke kamar....nanti dilihat orang jadi fitnah” katanya dengan nada keras

“Mbak...aku boleh memanggil Mbak kan? Jangan memikirkan orang lain, pikirkan aja kaki Mbak... kalau keseleo atau lebih parah lagi bagaimana???? Kataku coba merayu

“kalau ada yang melihat pakaian Mbak seperti ini sedang bersama aku, pasti sama saja kan? Lebih baik kan dikamar, gak mungkin ada yang melihat.... kalau Mbak malu, itu sudah telat Mbak....tadi waktu mbak jatuh....aku sudah melihat semuanya mbak!!! Jawabku menenangkan dan mengambil hatinya.

‘PLAKKKKKK.....kenapa kamu intip??? Katanya saambil menampar wajahku dengan keras.

“kenapa Mbak tampar aku? Aku kan menolong Mbak....lagian aku gak ngintip, tapi aku melihatnya.... aku gak bisa untuk tidak melihatnya Mbak, tubuh Mbak sangat indah bahkan lebih indah dari tubuh pacarku” rayuku sambil memegang kedua tanganya agar gak menampar aku lagi.

‘hiks....hiks...... tiba-tiba Mbak Wulan menangis terisak, lupa dengan handuk yang dari tadi dipeganginya.

“Mbak, jangan berpikir negatif Ya? Jangan bergerak apalagi berjalan, nanti kakinya jadi bengkak lho...istirahat aja aku ambilkan minyak urut dulu” kataku sambil merebahkan dan menutupi tubuhnya dengan selimut.

Aku buru-buru kembali ke kost untuk mengambil minyak urut.... “aku harus bermain cantik, menjadi ‘pahlawan rahasia’ untuknya tapi juga harus menjadi ‘pejantan rahasia juga karena Mbak Wulan belum mempunyai anak, mungkin karena Pak RT (Tono) sudah terlalu tua sekitar 45 tahun sedangkan Mbak Wulan Baru 27 tahun“ bisikan nafsuku. Aku langsung kerumahnya Mbak Wulan sambil berlari karena sedang gerimis, bersama minyak urut aku bawa serta 3Pcs kondom dan 2 butir obat perangsang. Aku langsung menuju kamar tengah, tempat dimana Mbak Wulan terbaring bugil...

“ini Mbak....tolong diminum obatnya, 2 butir sekaligus ya Mbak??? Kataku sambil memberikan obat dan segelas air.

‘waktu kesini ada orang yang melihat apa tidak Dith? Katanya dengan lirih

‘tidak Mbak, kan lagi hujan....sepi Mbak jangan mikir macam-macam, cepetan diminum ini obat pereda nyeri kok’ kataku sambil memijit pelan kakinya.

“iya....makasih banget ya? Maaf aku sudah berpikir negatif....tapi tolong ya, abis ini cepetan balik dan titip tutup pintunya” katanya dengan tatapan mata yang dalam.

‘iya....ini minyak urutnya....aq balik dulu, inget ya jangan dibuat jalan tunggu Pak Tono aja’ jawabku dengan hati sebel dan kesal karena diusir secara halus.

Aku langsung berjalan keluar kamarnya menutup pintu belakang dan pintu depan, TAPI.... aku diruang tamu menunggu obat perangsangnya bereaksi. Sebatang rokok sudah habis aku hisap, obat kuat udah aku telan bulat-bulat, lima belas menit sudah berjalan mendekatkan aku pada surga dunia. Pelan-pelan aku menuju kamarnya, aku sibakkan kelambu dipintunya sedikit-demi sedikit mengintip reaksinya.....

Wow...ternyata sudah siap saji ditandai dengan keringat yang mengkilat ditubuhnya yang terbuka karena kegerahan dan dahaga....

“maaf Mbak....aku kembali, aku gak tega meninggalkan seorang yang sakit sendirian apalagi seorang wanita dan gak bisa berjalan” kataku pelan sambil berjalan menuju tempat tidurnya.

‘kamu balik lagi....kamu baik banget....maaf Mbak buka baju, gerah banget nih.... katanya dengan manja dan tidak malu-malu lagi.

“berarti obatnya sudah bekerja Mbak, aku pijitin ya biar lebih cepat sembuh” jawabku dengan hati-hati karena obatnya belum bereaksi penuh dan satu lagi obat perangsangnya gak membuat tidak sadar tapi hanya membuat nyaman dan cinta.

‘andai aja aku belum menikah, pasti aku mau banget menjadi pacar orang sebaik kamu! Jawabnya mesra

“emang ada larangan ya Mbak, orang bersuami mempunyai pacar? Kan gak ada undang-undangnya? Jawabku ngelantur mengikuti nalurinya yang sudah ngawur tapi logis.

‘iya juga ya? Kita pacaran aja ya? Tapi kalau ada yang tahu bagaimana? Katanya genit

“kita ngumpet aja, kita ketemuan di kebuntebu belakang....kan bisa sms!! Jawabku

‘iya...iya....kita jadian sekarang ya??? Jawabnya sambil menarik tubuhku hingga jatuh dipelukannya.

“okey.... jawabku singkat sabil mencium bibirnya.

Mbak Wulan membalas ciumanku dengan ciuman yang lebih menggebu, melumat bibirku, menghisap liurku dan memilin lidahku dengan lidahnya..... tanganya melepas kaos dan boxerku dengan cepat dan langsung mengambil alih tongkat ‘ko*tol’ komando yang sudah mengacung tegak dan keras.

‘oooohhhh....uuuhhhhh....hisap tetek aku ya sayaaaaa.....aaaaanggggg’ bisiknya lirih ditelingaku.

“iya sayaaaang.....jawabku

Aku remas toket (36B) kirinya dan menghisap yang sebelah kana, memainkanya dengan lidah dan selingan gigitan-gigitan mesra. Tubuh Mbak Wulan mengejang dan bergelinjang tak menentu menahan nikmat yang teramat sangat. Sepertinya obat perangsang telah membuat inderanya lebih sensitif.....

‘HHhhmmmm.....ooooouuuhhh......hhhhmmmmm..... desahan dan gumam Mbak Wulan semakin keras, membuat aku sempat takut ada yang mendengar tapi juga membuat aku semakin bernafsu dan gemes.

Akupun berinisiatif mengambil posisi 69, digenggamnya ko*tolku dengan erat dan mulai mengocoknya dengan pelan...sambil mengeyot-enyot ujung ko*tol dengan hisapan dan jilatan yang sangat nikmat. “iya sayang....teruuus.....ooooohhhh....nikmat banget hisapan kamu” desahanku.

Aku gigit pangkal pahanya yang putih mulus, aku belai bibir memeknya dengan jari.... rasa geli yang tak tertahan membuat kakinya mengejang....menjepit kepalaku dengan kedua pahanya. Memaksa wajahku berlabuh dimemeknya yang sudah basah....aku jilatin memeknya yang masih sangat merah dan indah....menghisap bibir memeknya dan menggelitik klitorisnya dengan lidahku.....

OOOooohhhhh....AAAaaaaaaggghhhhhh......aaaaaaaaaaaaaaahhhhhhh.......ooouuuuhhhhhhhhh.....

Desahan Mbak Wulan semakin menjadi dan Crit....Criiiittt....Crrriiiiiiittttttt..... tiba-tiba semprotan kecil keluar dari memeknya. Jujur aku sangat terkejut dan takjub, ini pertama kalinya aku melihat langsung wanita orgasme sampai bisa nyembur keluar dengan kencang dan deras.

Tak mau kehilangan momen, aku langsung menarik ko*tolku dari mulutnya dan mengangkat kedua kakinya keatas....aku gesek-gesekan kepala ko*tolku ke lubang memeknya.....terus dan teruuuuss

“ayooo....sayaaang, cepetan masukin aku sudah gak tahan..... rengek Mbak Wulan.

“Iya sayang...aku masukan sedikit demi sedikit, pela-pelan, maju mundur bergoyang teratur.... karena sepertinya memeknya masih sempit walau sudah orgasme atau mungkin juga ko*tolku yang kegedean apalagi setelah minum obat kuat, ototnya keluar semua dan keras.

Setelah berulang kali keluar-masuk dan aku rasa sudah sangat licin akupun langsung menghujamkan ko*tolku kuat-kuat kedalam memeknya.....ZLEB....ZLEEEEEBBBB....ZZZZLLLEEEEEEBBBBBBBBB......

AAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHH.......SAKIIIIIIIITTT SAAAYYAAAAANNNGGGG!!!!

Mbak Wulan berteriak keras sambil menjambak rambutku.....ooooohhhhh.....gede banget sayang.... panjang kayak lengan akuu....uuuhhhhh....ayo genjot sayang, goyang yang cepat.....

Aku goyang....lebih cepat....lebih cepat....lebih dalam....terus....dan teruuuuuuuuussssssssss.......

Ah...ah...ah....ah...ah....ah....ah....ah...ah...ah.....

Sayaaaang aku keluaaarrrrr laagiiiii.....crit....crit......memeknya nyemprot ko*tolku dengan kuat dan membuatnya semakin licin dan becek....pyek...pyeek.....pyeeekkkk.....suara ko*tolku membombardir memeknya.....

Udah sayaaanggg...cepetan keluarin......rengeknya sambil mencakar-cakar dadaku, sangat liar dan binal....seperti sudah seribu tahun menahan birahi dan memendam nafsu dengan jilbab dan kealimanya.

“tunggu bentar lagi sayang....ganti posisi ya? Kamu nungging?! Bisikanku lirih ditelinganya.

Mbak Wulanpun menunggingkan pantatnya...karena membelakangiku Mbak Wulan tidak tahu aku tambahkan Ring dan Kondom berduri ke ko*tolku.

Tahan sedikit ya??? ZLEB....ZLEEEEEEEEEEEEEEBBBBBBBBBBBBB.............aku langsung menghentakkan ko*tolku ke memeknya, sekarang ko*tolku semakin gede dari sebelumya yang memang sudah lumayan gede (P:19cm-D:5,4cm)

AAAAAHHHHHH.... Mbak Wulan seketika menjerit dan langsung terjatuh dari posisi doggy style-nya. Walau posisinya tengkurap aku terus menggoyangnya dengan liar....

OH....AH....UUUHHHH......periiiiiihhhh sayaaaangggg....

Sepuluh menit aku memaksakan goyanganku, tiba-tiba tubuhnya mengejang dan kaku....

Akupun berhenti sejenak dan memeluknya dengan ko*tol masih menancap di memeknya.

“kamu gak apa-apa kan? Bisiku sambil melumat telinganya

‘kamu jahat banget....sejak nungging tadi aku udah keluar 3 kali, perut aku sakit banget seperti kram...cepetan semburkan spermamu, aku ingin baby darimu, mas tono gak bisa ngasih.... katanya.

Ya udah, kita miring aja ya? Aku goyang dari belakang...jawabku.

Kondom dan Ring aku lepaskan dan kembali menggoyangnya.....pyek...pyek....pyekkkkk....

Suara memeknya sudah sangat amat becek sekali....aku goyang...lebih cepat.... lebih cepat.... lebih cepaaaaaaaaaaaaaaaatttttttttttt.......sesaat kemudian....

Saaayyyyyaaanggg....kita semprotin bareng ya.....1.....2.....3.....CROT....CROOOTTT....CROT

Aku tumpahkan spermaku didalam memeknya, sambil terus menggoyangnya pelan-pelan....

“bagaimana sayang, kamu puas apa belum??? Kataku manja

‘puas buangets....sayaaang....” jawabnya tak kalah manja sambil melumat bibirku.

Kami berpelukan mesra nan manja seakan kami adalah sepasang suami istri yang honeymoon, seakan ini kamar kami, seakan ini rumah kami.....seakan-akan tak mau lepas.....

Setengah jam kemudian dengan iringan suara bedug, kamipun membereskan kamar agar sewaktu Pak Tono pulang gak curiga apalagi tahu. Kaki Mbak Wulan tanpa aku sadari sudah sembuh dan bisa berjalan normal waktu menuju kamar mandi.....

“mbak, kakinya sudah gak sakit??? Tanyaku heran

‘udah, lumayan..... jawabnya santai sambil berjalan menuju kamar mandi yang ada di sebelah kebun tebu.

Hujan masih deras sederas aliran nafsuku yang masih menggebu, namun apa daya waktunya sudah mepet sebelum Pak RT datang.

Malam haripun tiba, keinginanku untuk kembali mengulang kenikmatan tadi siang kembali datang dan tak dapat aku halangi. Waktu menunjukkan Jam 19:00 tepat, satu persatu warga datang untuk memberikan sumbangan dan musyawarah bersama untuk pembuatan gardu untuk siskamling. Aku yang awalnya berniat untuk tidak datang akhirnya terpaksa datang untuk sekedar mengantar amplop yang tadi siang tidak jadi aku berikan sekaligus untuk mencari tahu situasi dan kondisi rumah Pak RT. Setengah jam berlalu dan musyawarah dimulai.... setelah aku rasa aman akupun SMS Mbak Wulan untuk mengajak ketemuan dibelakang rumah.

Tit...tit...tit....tit.... Hpku berbunyi, membawa pesan “Okey, aku ke kamar mandi.... gak tahukenapa, tapi aku kangen bangeeet....tapi jangan macam-macam ya? Banyak orang....

Tanpa membalas sms aku langsung pamit dan berjalan memutar menuju kebun tebu belakang rumahnya. Aku perkirakan ada waktu sekitar 1 jam aman untuk berkangen ria sebelum rapat Rtnya selesai. Sesampainya di depan pintu kamar mandi aku langsung membukanya dan masuk kedalam....

Sesaat kami saling pandang dan berbagi senyum....kami langsung berpelukan dan berciuman dengan penuh mesra....tanganku langsung turun kebawah, meremas pantatnya dan mengangkat jubahnya keatas....hemmmmm ternyata Mbak Wulan sudah siap tidak memakai CD....aku angkat kaki kirinya keatas bibir bak mandi dan langsung kumainkan memeknya yang ternyata sudah basah, dengan mudah 2 jariku keluar-masuk dan menari didalam memeknya....

“memek kamu sudah siap yah?? Bisikku

‘iya....buruan masukin keburu orang-orang pulang.... jawabnya singkat!

“iya....emut ko*tolku bentar yah, biar licin masuknya” kataku

Mbak Wulan langsung jongkok dan melumat ko*tolku dengan lahap....tanganya menggenggam kuat pangkal ko*tol dan mengocoknya dengan cepat.....

Ooouuuuhhhh.....buruan nungging, aku masukkan.....

ZLEEEEBBBB....ZLEEEEEEEEBBBBBB......ko*tolku memenuhi ruang di memek hangatnya, aku goyang....maju-mundur.....aku tarik kedua lenganya kebelakang untuk pegangan dan aku goyang lagi lebih cepat....lebih dalam dan teruuuuuusss......

mmm....mmm....uuuuuhhhh..... Mbak Wulan hanya bergumam tidak berani mendesah atau berteriak liar seperti tadi siang. Keringat kami bercucuran karena kami masih berpakaian lengkap hanya membuka seperlunya saja.

“mbak...kalau kita mudah kangen terus bagaimana?? Tanyaku

‘aku juga gak tahu....aku gak bisa menahanya....jawabnya dengan suara terengah menahan goyanganku.

“kemarin...yang kesini siapa Mbak? Tanyaku

‘ooo...itu Adikku, namanya Dian....awas jangan macam-macam lho Dia anak Pondokan?! Jawabnya Mbak Wulan

“enggak bakalan Mbak....justru bisa buat tutup hubungan kita, bantu PDKT ya mbak? Kalau aku jadian kan Pak RT gak curiga dengan kita....kataku

‘maksutnya? Gak usahlah...adikku gak neko2....jawabnya Mbak Wulan.

“aku gak akan neko2 juga kok Mbak....jawabku sambil terus menggenjot goyanganku.

‘buruan...aku hampi keluar....nanti sms aja.... jawabnya

“ayo semprotin bareng....1.....2.....3....CROT...CROT...CROOOOOTTT.....

Kami benar-benar nyemprot bareng dan tak sempat bermanja-manja lagi karena wakru satu jam telah usai. Aku langsung berlari menuju kegelapan malam....kegelapan kebun tebu....

Hubunganku dengan Mbak Wulan tetap berjalan backstreet bahkan hingga aku lulus kuliah dan dikaruniai seorang anak yang amat cantik....secantik Ibunya....TOLONG JAGA BUAH CINTA KITA YA MBAK???? TERIMA KASIH 
