Keluarga Pak Trisno 01
Penulis:  blackmore

Ah, sial… Biang kerok dari semua ini adalah gubernur usil itu.. Komisi sekian M yang seharusnya sudah didepan mata terpaksa harus melayang. Sudah bagus kalau hanya sekedar melayang tanpa adanya imbas lain yang bakalan menyulitkan diriku.

Sebagai pejabat tinggi dari sebuah instansi kementerian yang menangani masalah pendidikan. Sudah barang tentu diriku juga memiiki kaitan dengan proyek pengadaan perangkat kebutuhan pendidikan itu. UPS, entah binatang apa lagi itu.. melihat wujudnya pun aku belum pernah.

Bagaimana seandainya aku diangkut ke Kuningan.. Itu artinya mimpi buruk. TRISNO BUDIYANTO,45 TAHUN.. SEORANG PEJABAT BLA.. BLA.. BLA.. DIPERIKSA KPK, KARENA BLA.. BLA.. BLA.. Pasti akan seperti itu yang diberitakan disurat kabar atau televisi. Ah, akan ditaruh dimana mukaku seandainya itu benar-benar terjadi..

Tapi aku masih bisa sedikit bernafas lega. Setidaknya lembaga itu kini tengah dilumpuhkan. Itu artinya kasus ini akan ditangani oleh kepolisian Ah, untuk lembaga yang satu ini, dengan sedikit mengorbankan uang yang aku miliki, semuanya beres… bisa diatur. Jadi tak ada alasan bagiku untuk memusingkan otakku dengan hal yang satu itu.

Sore ini aku hanya menggelosor diatas sofa sambil pandanganku menatap malas pada hamparan gambar bergerak yang sedari tadi menayangkan berita. Sebelum akhirnya terdengar deru kendaraan dari arah depan rumahku.

Dari sebuah mobil Toyota Alphard berwarna putih yang dikemudikan oleh sopir pribadiku, keluar sesosok mahluk manis dengan langkahnya yang ringan dan lincah.. Dia adalah putriku, Nanda, berusia 16 tahun, seorang siswi kelas 1 SMU.

“Selamat sore papa… Emuaahh… emuaahh…” seperti biasa, gadis yang selalu manja denganku ini mencium kedua pipiku disaat pulang atau berangkat kesekolah.

“Sore Nanda sayaaang… koq sesore ini baru pulang.. kemana aja sih..?”

“Biasa pa.. tadi kan latihan vocal dulu sama temen-temen Girl-Band disekolah Nanda…” dengan tanpa sungkan dirinya duduk dipangkuanku. Menghempaskan bokongnya yang masih dibalut rok abu-abu diatas pahaku. Ah, dasar anak manja.. Apakah dia tidak menyadari, bahwa dirinya bukanlah lagi anak balita yang masih pantas untuk berlaku seperti ini.

“Girl-Band? kamu main band? Emangnya kamu bisa main alat musik…” godaku

“Ah, papa itu kuper banget sih.. gaptek ah Girl band itu kelompok cewek-cewek nyanyi yang sambil ngedance itu lho kan di tivi juga sering ada” terangnya, dengan gaya mencibir yang justru terlihat menggemaskan.

“itu lho.. yang cibicibi sambungnya, sambil mencubit kedua pipiku dan mengguncang-guncangnya dengan gemas.

Sebenarnya diriku tidaklah kuper-kuper amat. Aku juga tau dengan apa yang dikatakan Girl-band oleh anak gadisku itu. sekumpulan gadis-gadis berpenampilan imut bak boneka Barbie yang menyanyikan lagu secara bersamaan sambil melenggak-lenggokan tubuh mereka. Dan penampilan mereka itu persis dengan gadis yang ada didepanku sekarang ini.

Rambut lurus panjang sepundak, disemir agak pirang, dengan poni menghias keningya. Dan diatas matanya yang bulat bercahaya itu berbaris dengan rapinya bulu mata yang begitu lentik, persis seperti boneka Terlebih dengan kulitnya yang putih mulus bak patung lilin, hidung bangir, dan bibirnya Ah, bibir tipis yang saat ini sedang dimonyong-monyongkan kearahku itu memang sungguh menggemaskan.

Diriku yang hanya mengenakan celana pendek membuat paha kami saling menempel, karna rok abu-abunya yang hanya setinggi diatas lutut itu tersingkap dengan posisinya yang seperti ini. Dingin kurasakan kulit paha yang putih mulus itu. Sepertinya efek perpindahan kalor oleh AC dari dalam mobil masih terasa pada tubuhnya.

Dan, mengapa benda dibalik celana pendekku ini seperti mengalami perubahan bentuk “Sadar Tris.. itukan anak kandungmu sendiri, masih kurang puas kamu dengan istrimu yang cantik itu, belum lagi beberapa wanita muda yang pernah kamu tiduri dengan sedikit mengorbankan uang recehan, mu.” Ya, aku tau.. tapi? Ah, Mengapa juga bocah ini justru menggoyang-goyangkan bokongnya, apakah dia menyadari dengan batang penisku yang mulai berdiri tegak ini. Ah, aku rasa itu hanya perasaanku saja.

Mama sama Doni kemana pa? koq kayaknya sepi-sepi aja. Tanyanya, seraya tubuh itu turun dari pangkuanku. Oh iya, Doni yang dimaksud putriku ini adalah anak keduaku, adiknya Nanda, yang usianya terpaut dua tahun dibawahnya, dia masih duduk dikelas 2 SMP.

Mama sama Doni ke Bandung.. menghadiri pernikahan anaknya Tante Wiwik..

Koq, papa enggak ikut?

Papa kan kerja, lagian kerjaan papa kali ini gak bisa begitu saja untuk ditinggalkan

Kapan mereka pulang?

Gak tau juga sih.. acara resepsinya saja baru besok.. kemungkinan lusa mereka sudah kembali..

Jiaaahhh bolos dua hari tuh si Doni.. enak banget tuh anak..

Seraya dirinya ngeloyor dari hadapanku, menapakan kaki indahnya diantara anak-anak tangga menuju lantai atas. Ah, tubuh itu… betapa sempurnanya.. Ngidam apa dulu istriku hingga melahirkan anak sesempurna dia. Postur tubuh yang ideal, tidak terlalu kurus, apalagi kegemukan. Bokongnya padat serta naik keatas, tidak turun atau tepos.

Tentu saja kekagumanku itu hanyalah sebatas kekaguman seorang ayah yang mempunyai putri sesempurna dia. Bukanlah jenis rasa kagum seorang pria terhadap lawan jenisnya..

Ah, yang benar kau tris? Tapi mengapa batang jakarmu tadi ikut berdiri saat putrimu itu menindihinya..? Tentu saja batang jakarku berdiri, karna bokongnya bergoyang-goyang diatas jakarku, bukankah itu normal.. itukan merupakan reaksi alami dari suatu organ tubuh saat menerima rangsangan.

Alaaahh… alasan, lalu mengapa saat istrimu meremas-remas jakarmu dia tidak berdiri? justru malahan kau tertidur memunggunginya… Itukan karna aku sedang enggak mood.. sedang capek.. biasanya juga gak begitu koq.. Kehidupan seks kami tak ada masalah, kami tetap rutin melakukannya walau hanya seminggu sekali.

Owwhh.. waktu itu sedang enggak mood ya… terus saat putrimu nangkring diatasnya justru moodmu itu timbul.. begitu? Ah, terserah apa katamu lah.

********

Sepeninggalan istriku ke Bandung, praktis aku hanya seorang diri dikamar tidurku ini. Sebenarnya tak enak juga harus tak hadir pada pernikahan keponakanku itu. Tapi bagaimana lagi, pekerjaan yang mengharuskan keberadaan diriku tidak bisa dihindari.

Fuhhh… seandainya malam ini ada istriku, pasti libido yang tengah memuncak ini bisa tersalurkan. Ah, mengapa justru pada saat istriku tak ada ini terjadi..? Apakah..? ah tidak.. ini bukan karena Nanda, bukan anak gadisku itu yang memancing libidoku ini. Tapi? Tapi mengapa pikiran ini selalu membayangkan dirinya sejak sore tadi, masih kurasakan paha mulusnya menempel pada pahaku, begitu pula dengan bokongnya yang menekan-nekan penisku.

Dan bahkan barusan tadi mengapa justru aku membayangkan berhubungan badan dengan dia, membayangkan bagaimana bibir yang tipis itu, yang sore tadi dimonyong-monyongkan dengan gemas sambil mencubit pipiku, dan itu hanya beberapa senti saja didepan wajahku, sehingga hangat hembusan nafasnyapun dapat kurasakan.

Ah, seandainya bibir mungil itu kupagut.. Dan buah dadanya itu akan kuremas, dan putingnya, yang pastinya masih begitu kecil dan berwarna pink akan kujilat, kukulum… Lalu, yang dibalik rok abu-abunya itu… Ah, tentu saja itu hanyalah hayalan konyol belaka… yang seharusnya itu tak patut singgah didalam pikiranku.

********

Dok.. dok.. dok… Suara ketukan pintu membuyarkan lamunanku, siapa lagi itu? dirumah ini hanya ada Tini pembantuku, dan Nanda. Ah, paling-paling Tini, janda 25 tahun itu kerap minta ijin keluar pada jam-jam seperti ini, entah itu hanya sekedar ingin ngerumpi dengan teman seprofesinya, atau ingin pacaran dengan satpam komplek.

“Buka aja pintunya… gak dikunci…” teriakku, setelah terlebih dulu mengecilkan volume tv melalui remot kontrol.

Pintu terbuka, diikuti dengan sesosok tubuh yang langsung masuk kedalam dengan wajah murung.

“Baru jam sembilan koq udah mau tidur pa…?” Ternyata dugaanku salah, sosok yang baru saja nyelonong masuk kedalam kamarku ternyata adalah Nanda. yang saat itu mengenakan atasan tank-top dan celana pendek hot-pan. Tapi yang membuatku sedikit heran adalah sikapnya itu.. Kemana anak gadisku yang biasanya lincah, periang, dan terkadang sedikit ngocol.

“Tumben… enggak biasanya kamu dateng kekamar papa.. Ada apa nih? Koq keliatannya galau begitu”

“Emang lagi galau pa…” jawabnya, kali telah duduk dibibir ranjang dengan membelakangiku.

“Iya, galau kenapa? Cerita dong… barang kali papa bisa bantu…”

“Si Riko tuh pa… cowok aku.. Katanya akan selalu setia, sehidup sematilah… Nyatanya.. Barusan si sherli nelpon, bahwa si Riko jalan dengan cewek lain… pantesan akhir-akhir ini dia dingin banget sama Nanda” paparnya dengan penuh emosi, kali ini telah menghadap kearahku, dan kedua kakinya kini telah dinaikan diatas tempat tidur.

“Makanya.. kan sebelumnya papa sudah pernah bilang… kamu tuh masih terlalu muda.. gak usah pacaran dulu.. Tapi malah kamu bilang apa… Ah, inikan cuma untuk penyemangat belajar aja pa… Nah, sekarang kamu liat sendirikan.. disaat terjadi konflik, kamu uring-uringan begini.. Lalu selanjutnya gimana…?

“Selanjudnya? Ya aku putusin… Barusan aku telpon dia… aku maki-maki.. gak bisa ngomong dia.. mau rasanya aku cakar mukanya tuh anak…” Ekspresi wajahnya semakin emosional, Ah, anak gadisku ini, dalam marahnyapun dia masih terlihat cantik, pipinya yang putih dan licin tampak memerah karena emosi, sedang bibir bawahnya digigit-gigit menahan geram.

“Eiittt.. sudah.. sudah… Anak papa yang manis kenapa jadi marah-marah begitu sih…”

“Abis gimana enggak marah sih.. aku kan… aku kan… aku kan… aaaeeeeeeeeeng…” Ah, dasar anak ini memang manja dan kekanak-kanakan, akhirnya cuma menangis seperti anak kecil inilah yang dia bisa.

“Eeehh.. koq malah nangis kayak gitu sih… gak malu apa kamu.. sudah sini.. sini.. anak manis.. sini sayang.. cuup.. cuup.. tangan kiriku meraih tangannya, sedang tangan kanan kugunakan untuk membelai rambutnya. Tapi.. Ah, mengapa anak ini justru ikut berbaring dan memeluk tubuhku.. bahkan pipi kanannya disandarkan pada dadaku..

Dan, Ah.. kaki kirinya justru diselempangkan diatas pahaku. Waktu dia masih SD dulu memang ini bukanlah suatu masalah bagiku, tapi yang sekarang ini adalah seorang gadis remaja.

Tapi itukan anakmu Tris, darah dagingmu iya, aku tau, dan bukannya aku tidak berusaha untuk melawan perasaan celaka ini, sekarangpun aku tengah mencoba mengusirnya dari kepalaku.

Beberapa menit telah berlalu. Baju piyamaku sepertinya telah basah oleh tetesan air matanya. Tangisnya yang sebelumnya meraung-raung, kini hanya menyisakan sesengukan dan beberapa kali suara sedotan hidungnya.

Aku hanya membelai-belai rambut lurusnya sambil tatapanku tertuju pada layar televisi.

Selang beberapa menit, akhirnya bocah ini menghentikan tangisnya, seraya menyeka sisa air mata diwajahnya dengan baju piyamaku. Lalu diam melamun, entah apa yang sedang dipikirkannya.

Papa benar.. memang seharusnya Nanda gak usah pacaran celetuknya tiba-tiba.

Bukan gak boleh pacarantapi belum waktunya, nanti kalau kamu sudah cukup dewasa dan bisa mengambil keputusan yang dapat kamu pertanggung jawabkan.. belum lagi habis yang kukatakan, langsung dipotongnya ucapanku.

Enggak.. pokoknya, mulai sekarang Nanda gak mau pacaran. Ah, dasar anak-anak, saat sedang putus cinta dia berkata begitu, tapi nanti begitu ada pria lain yang menarik hatinya, tentu sudah berbeda lagi ceritanya.. dasar cinta monyet.

Ya udahterserah kamu lah.. jawabku untuk sekedar menenangkannya.

Tangisnya sudah reda, dan semua keluhannya telah diungkapkan tapi mengapa belum juga dirinya beranjak dari sini, jangankan beranjak dari ruangan ini, bahkan posisinyapun masih seperti tadi, posisi memeluk diriku yang berbaring telentang, dengan kaki kirinya yang dikaitkan diatas pahaku. Dan sambil melamun jemari lentiknya memain-mainkan kancing piyamaku.

Dan mengapa lututnya menyentuh-nyentuh batang jakarku.. Ah, mungkin itu bukan suatu kesengajaan, tapi mengapa terus menerus dan secara intens… Paling-paling dia hanya iseng, namanya juga anak-anak. Kebiasaanku saat tidur yang selalu tanpa mengenakan lagi celana dalam, sehingga dibalik celana setelan piyama yang berbahan katun ini sudah tak ada lagi yang melindunginya.

Ah, celaka… sepertinya anak ini memang sengaja, terlebih saat dia menyadari benda dibalik celanaku ini berangsur menegang.. Itu kusadari dari senyum yang mulai menghiasi wajah yang baru beberapa menit lalu masih murung itu.

“He.. he.. he… dede’nya bangun…” Astaga, apa maksud perkataannya itu.

“Dede’ apaan?” kagetku, memastikan maksud perkataannya itu..

“ini…” jawabnya dengan cengengesan, sambil meremas lembut batang jakarku yang masih terbungkus setelan piyama.

“Nanda… apa-apaan sih kamu… gak pantes dong sayaaang… kamu kan udah gede…” ujarku mengingatkan.

“Apa sih papa.. orang cuma begini aja koq…” rajuknya, dengan wajah cemberut

Untuk beberapa saat dia hanya terdiam, sedang aku masih berpura-pura menonton tivi, namun tidak dengan pikiranku.

Namun itu hanya beberapa menit, karna setelah itu

“Dooott… Dooott… Roti.. Roti…” godanya, sambil meremas penisku seolah itu adalah klakson karet tukang roti.

“Nandaaaaa…” ujarku, yang hanya dijawab dengan tawanya yang renyah

“Teeeett… Teeeettt… Es… Es…” ulangnya lagi, sambil diikuti dengan tawanya yang semakin cekikikan.

“Sudah dong Nanda… Iiiihhh.. nih anak” gemasku, sambil memencet hidungnya yang bangir. Ekspresiku yang seolah sedang menahan tawa, diartikan sebagai sebuah pembolehan olehnya. Pembolehan untuk melakukan hal yang diinginkannya itu, sehingga kini malah diremas-remasnya dengan lembut batang penis yang masih terbungkus dalam celanaku.

“Emang kalo digini-giniin masih bisa tambah gede lagi ya pa…?” tanyanya, seolah tanpa dosa.

“Tau, ah…” jawabku dengan ketus, sambil berpura-pura seolah perhatianku masih tertuju pada layar tivi. Sial, dia pikir ini barang mainan apa, entah dengan cara apa lagi aku melarangnya.

“Eh, iya pa… tambah gede nih pa.. hi.. hi.. hi…” dengan mengetahui benda yang diremasnya mengalami perubahan ukuran, sepertinya bocah ini semakin tertarik dan bersemangat meremasi batang penisku.. tak terlihat sama sekali tanda-tanda bahwa beberapa menit lalu dirinya baru saja menangis tersedu-sedu.

Kini dia bangkit dari posisi tidurnya, lalu jongkok menindihi pahaku dengan posisi mengangkang didepanku… Dan.. Ah, apa lagi itu yang dia lakukan.

“Nanda.. jangan.. aaahhh…” tangan anak gadisku kini telah menelusup masuk kedalam celanaku yang memang hanya menggunakan karet kolor yang elastis. Dan, tangan mungil itu kini telah menggenggam batang jakarku tanpa aku mampu berbuat apa-apa.

“Nann.. da.. kamu.. nakal baa.. nget.. ssiihhhh…” aku benar-benar tak bisa berbuat apa-apa, seolah diriku tengah berada dalam cengkramannya, sehingga aku hanya bisa menikmatinya.

“Enak ya pa?” Aku tak menjawab apa yang ditanyakan itu, kecuali hanya menatapnya dengan tatapan mataku yang sayu dan nafas yang tersengal.

“Dikocok-kocok ya pa?” kembali aku tak menjawab, membiarkan dirinya yang mulai mengocok-ngocok penisku secara berirama.

“Dibuka sekalian aja lah, celananya…” tanpa menunggu persetujuanku, langsung saja dipelorotkannya celanaku hingga sebatas paha.

“Woooowwwww… gede banget pa… Mana tegang banget lagi.. hi… hi.. hi…” mata yang bulat bercahaya itu semakin berbinar melihat penisku yang berdiri tegak, dan kembali aku hanya bisa diam tanpa tau untuk bersikap seperti apa, nafsu birahi semakin menguasaiku, ingin rasanya kuterkam darah dagingku yang menggemaskan ini, tapi kegilaan dan keberanianku belum sampai sejauh itu.

Batang penisku yang berdiri tegak diamat-amatinya, bagaikan anak kecil yang baru saja menerima mainan barunya. Kedua telurku kadang dipencetnya hingga aku terpekik, atau urat-uratku yang menonjol dirabanya dengan heran, bahkan lubang kencingku disibaknya seolah mencari sesuatu.

Tiba-tiba kedua telapak tangannya diludahinya sendiri, lalu sekaligus dengan dua tangan dikocoknya penisku, ukurannya yang panjang dan besar memungkinkannya untuk melakukan seperti itu.

Sloopp… slloop.. sloopp… Cairan ludah yang melumuri menghasilkan bunyi yang berirama saat kedua tangan itu bergerak naik turun. Sambil melakukan aksinya itu dia menatapku, seolah ingin mengetahui reaksi yang aku berikan. Wajah itu tampak tersenyum saat mengetahui reaksiku yang memang begitu menikmatinya.

“Iihh… papa keenakan tuuuuhhh… hi.. hi.. hi…” godanya, kini aku jawab dengan mengusap lembut paha mulusnya. kali ini bukan usapan kasih sayang seorang ayah, melainkan usapan seorang laki-laki yang tengah birahi atas lawan jenisnya.

“Zzzzzzzz… aaaauugghhhhh… Nandaaaa.. keter.. laluan bang.. nget sih.. ka.. mu. aahhh..” Erangku, Paha putih mulus yang sebelumnya hanya kuusap kini telah kuremas, hingga akhirnya aku tak tahan dengan kocokan lembut tangannya pada penisku.. Dan..

“Aaaaahhhhhhhh… Nandaaaaaaaaa…” semprotan sperma muncrat dengan hebatnya, yang membuat anak gadisku terpekik kaget oleh sebagian cairan kental yang memuntahi wajah imutnya. Rasa kagetnya itu hanya sesaat, disusul dengan tawa cekikikannya seolah itu adalah sesuatu yang lucu baginya.

“Waaa… ha.. ha… ha… Nyemprot mek… gile beneeerr.. Ini yang namanya sperma ya pa..?” ujarnya sambil mengamati cairan kental yang melumuri tangannya. sesekali diciumnya untuk mengetahui aromanya, lalu diamati lagi sambil diraba-raba dengan ibu jari dan telunjuknya.

“Duuhhh… muka Nanda jadi belepotan begini tuh pa…”

“Biarin… biar tau rasa.. Dasar anak nakal…” godaku, yang kini hanya berbaring puas karna puncak kenikmatan yang telah kuraih.

“Ah, gak apa-apa koq pa… Baunya koq begini sih… agak amis-amis gitu… Rasanya kayak apa ya?” Ah, dasar… jari telunjuknya yang masih belepotan pejuku itu malah diemutnya. dikenyam-kenyam sebentar, lalu ditelannya tanpa rasa jijik.

“Mmmmm… Agak asin-asin gimanaaa gitu…” komentarnya, bagai tengah mencicipi suatu masakan.

“Jorok kamu…”

“Biarin aja…”

Beberapa saat kemudian disekanya wajah yang belepotan peju itu pada piyamaku, lalu dinaikan kembali celanaku yang sebelumnya dipelorotkan hingga sebatas lutut.

“Udah ya… dede’nya bobo dulu ya… Nanda juga mau bobo’…” ujarnya seolah berbicara pada batang penisku yang sudah setengah tertidur.

“Pa… udah ya… Nanda mau bobo’ dulu… muaahhhh..” Bocah itu akhirnya kembali kekamarnya setelah memberiku sebuah ciuman padaku, Bukan ciuman pada pipi kiri dan kanan seperti biasanya.. malainkan pada bibirku.
