Istriku yang Soleha 5


Keesokan harinya aku bangun pukul 8, kulihat Andre masih tertidur pulas, akupun membangun kan dia namun dia tidak bangun-bangun. Kemudian aku lihat hp ku ada panggilan masuk dari suamiku, akupun lalu menelpon dia dan mengabari dia, rupanya dia akan pergi ke rumah orangtuanya.

Selesai menelpon suamiku, aku bergegas ke kamar mandi untuk sarapan kemudian aku ingin berenang setelah sarapan, kuputuskan memakai bikini berwarna hijau tua dengan kebawahan kain pantai. Rasanya deg-degan juga memakai baju seperti ini, walaupun pertama kali akupun pede melangkahkan kakiku ke restoran hotel untuk sarapan, rupanya bikini sudah lumrah disini sehingga akupun menjadi cuek saja.

Di restoran akupun sarapan, ku lihat ada chat masuk dari Maurice, ternyata dia berada dekat lokasi hotel ku, lalu aku ajak dia kemari untuk sarapan bersama, Diapun datang dengan memakai kaos lekbong dan celana pendek.

Maurice terlihat sudah berumur, rambutnya mulai dipenuhi uban, muka nya mirip pemeran James Bond pierce Brosnan, dia berasal dari Prancis dan seorang duda, dari pernikahannya dahulu dia mempunyai anak 4 yang semua ikut ibu nya. Maurice tinggal d apartment di daerah Dago yang bersebelahan dengan Mc Donald Simpang Dago, dia bekerja di perusahaan arsitektur yang berkantor di Bandung.

Maurice sedikit lancar berbahasa Indonesia, Disini dia sedang mengerjakan suatu projek resort di sawangan Bali, kebetulan dia sedang mengunjungi daerah Seminyak dan akan menginap di daerah Kuta. Setelah sarapan kita pun janjian akan bertemu nanti sore karena dia ada rapat dahulu di daerah Kuta.

Sesudah kita sarapan akupun bergegas ke kolam berenang dan memiliki view laut, disana aku berenang sebentar tak lupa berswafoto ria dan mengirimkan nya ke suamiku. Saat sedang berjemur di kursi datang lah Andre dengan bertelanjang dada, badannya sungguh kekar namun sayang kontol dia berukuran biasa saja hahaha…..

Andre : waduuhh sayangku sedang berbikini ria ternyata, kamu cocok deh pake ini

Andre pun ikut duduk di bangku ku lalu memijiti pundak ku.

Aku : hmmm… Enak juga pijitan km sayang….

Andre : buat Annisa tercinta apa sih yang enggak!!

Aku : bener-bener deh sayang kuu ini.. muachhh

Akupun mencium pipi Andre tanda suka.

Andre : sayang, aku mau kita ada hubungan, kamu mau ga jadi pacar aku?

Aku : hmmm… Muachhh… Aku anggap kamu kekasih ku malahan

Andre pun memeluk ku dan aku rebahan di dada nya.

Aku : sayang, aku pengen keliling Bali kita jalan-jalan yuk

Andre : siap kekasih ku… Kemana pun aku antar

Kami pun kembali ke kamar, Andre ternyata sange melihat penampilan ku, begitu di kamar diapun mencium ku dengan buas dan kita pun bersetubuh sekitar 15 menit, melihat ekspresi ku yang kurang menikmati ternyata Andre peka dan langsung bertanya padaku.

Andre : sayang, kok cemberut km kurang puas yah?

Aku : hmm… Aku lebih suka terbuka ya yang, hmmm iya yang kontol km kurang gede, apalagi kemarin aku di gilir sama kontol-kontol bule yang besar besar, hmmm maaf ya sayang, kontol km masih kalah besar dan lama dengan Abi??

Andre pun termenung, lalu aku genggam tangannya dan mengecup pipi nya.

Aku : sayaang… Pacaran emang masalah ngesex doang, udah lupain aja omongan aku, yu ajak aku jalan-jalan.

Andre pun tersenyum dan memeluk ku, lalu kami mandi bersama saling menyabuni dan berciuman dengan mesranya. Sikap Andre sungguh gentle dan pandai membuat hati ku nyaman wajar saja kalo aku sayang sama dia.

Selesai mandi akupun memilih kemeja bermotif polkadot dan bagian bawahnya di ikat sehingga udel ku terlihat kemana-mana, kebawahan aku memakai celana hot pants tak lupa memakai topi bundar dan kacamata hitam.

Kami keliling Bali menggunakan sewa motor, Andre banyak becanda sehingga suasana menjadi menyenangkan, bahkan kita saling kejar kejaran dan berfoto ria, sungguh Andre adalah sesosok pria idaman, jika aku belum menikah dan dia seiman aku pasti mau menikah dengan dia. Jalan-jalan hari ini kita akhiri di tanah lot saat sunset, kami pun berdua menikmati keindahan matahari tenggelam sambil menggenggam tangan. Andre tak henti-hentinya memuja ku dan menciumi ku sehingga aku benar-benar jatuh hati padanya. Setelah hari mulai gelap kami menonton tari Kecak yang di pertunjukan disana, tiba-tiba masuk wa dari Maurice dan suamiku, astaga Andre membuat aku lupa mengabarkan suamiku.

Dalam perjalanan pulang sambil aku memeluk Andre.

Aku : yang, makasih udah buat aku seneng, andai aku belum nikah pasti aku bakal terima lamaran mu. Aku sayang sama kamu.

Andre : ya sayang, jadi suami kedua pun aku mau kok, aku juga udah nyaman dan sayang sama kamu niss

Aku : hmmm…. Lagian iman kita kan beda.

Andre : bukan berarti aku dan kamu ga boleh saling mencintai kan?

Aku : iyaa sihh hmmm… Yang… Seberapa besar kamu cintanya sama aku?

Andre : hmmm… 100% beneran deh duerr…

Aku : aku ini kan udah bersuami, umur ku aja udah kepala 3 kenapa kamu bisa cintai aku?

Andre : hmmm… Gatau sih, kalo boleh jujur perasaan ini datang dengan sendirinya dan aku mikirin kamu teruss, kalo lagi Deket sama kamu rasanya nyaman sekali…

Aku : hmmm… Begitupun aku ndre, makasih ya buat semuanya

Akupun memeluk Andre erat, kalo sudah begini rasanya aku ingin bersama Andre terus.

Andre : yang, katanya kamu ga puas yah ngesex dengan aku?

Aku : hmmm… Iyaa sihh tapi no matter lah, sex bukan segalanya.

Andre : iyaa sihh… Hmm… Aku rela kok kalo km cari kepuasan lain.

Aku : ihhh kok gitu, jangan-jangan kamu sama kayak Abi yaa doyan istrinya nakal?

Akupun meraba kontol Andre namun ternyata dia tidak ereksi

Andre : ga lah, mana ada cowo sange melihat istrinya digauli orang, yang ada malah sakit hati.

Aku : terus kenapa km izinin aku cari kepuasan?

Andre : hmmm… Emang km kuat berapa lama ga dipenuhi kebutuhan seksual nya? Lama-lama juga pasti km main kan sama cowo lain, dari pada begitu mending kita open minded sekalian.

Aku : hmm… Iyaa sih, tapi kan ga enak juga akunya, lagian ada Abi juga yang jelas-jelas kewajiban dia menafkahi lahir dan batin hihihi….

Andre : hush…. Udah ahhh jangan ngomongin Abi lagi

Aku : cieee kenapa kamu cemburu yaa???

Andre : hmmm… Ya lah wajar, orang km main hati Ama dia

Aku : kan suami aku hihihi…. Wajar dong pake hati

Andre : iyaaa iyaa maaf…

Andre pun diam, aku rasa dia bete, akupun mengencangkan pelukanku

Aku : hmmm… Untuk disini anggap aja aku istri kamu

Andre pun menggenggam tanganku dengan erat, sungguh perlakuan nya membuat ku nyaman. Beda dengan suamiku, dia memang agak kaku, tidak peka dan kurang bisa membuat suasana lebih nyaman.

Aku : yaang… Maurice ngeWA aku

Andre : siapa Maurice?

Aku : itu bule yang disebelah kamu pas di pesawat

Andre : owww kamu kenalan dan tukeran wa?

Jawab Andre dengan nada aga sewot

Aku : yeee katanya open minded, ngizinin aku cari kepuasan, omdo ahh

Andre : iyaaa iyaa maaf, teruss??

Aku : hmmm… Aku kan ga di buat puas kemarin sm tadi pagi sama kamu?? Hhehee bolehh yahh icip-icip

Andre : ihhh dasarrr iyaa iyaa silahkan nona cantik cari kepuasan

Aku : yeee km kan udah keluar tadi pagi sama kemaren!!!

Andre : iyaa iyaaa silahkan

Aku : hihihi… Beneran yahh.. kata-kata mu aku pegang!!! Makan tuh open minded hihihi…

Kami pun sampai di hotel segera kami menuju ke kamar, di kamar aku meminta maaf pada Maurice karena baru balas chat dia dan dia sudah bersiap untuk menjemput ku, segera aku ke kamar mandi untuk mandi dan berdandan.

Selesai mandi kupakai baju tangtop putih dan rok mini, sengaja aku tidak memakai CD dan bra sehingga putingku yang hitam dan besar menyimpul dibalik tangtop ku. Andre pun bertanya karena aku sedang berdandan cantik

Andre : mau kemana kekasih ku tuh??

Aku : mau ngentot Ama bule… Bleee

Andre : sekarang nih? Temenin gw Makan dulu kali

Aku : udah di jemput!!!

Andre : yaudah ajak aja si Maurice itu biar gw kenal, masa main pake ga minta izin Ama gw dulu.

Aku : iyaaa iyaaa mau makan dimana kita?

Andre : di Jimbaran aja yuk pengen seafood gw, ayoo doong ga sabaran amat

Aku : iyee abiss gatelll, makannya jangan kecil punya titit

Andre : bussettt iyaaa maaappp

Maurice pun datang, mereka pun berkenalan dan andre ternyata lancar berbahasa Inggris. Kita pun jalan ke mobil milik Maurice.

Aku : yang, hmmm.. kamu gapapa kan duduk di belakang sendiri?

Andre pun mengangguk sambil cemberut, ketika di dalam mobil Maurice mengelus paha ku, ku dengar Andre batuk sehingga Maurice menarik tangan nya lalu aku menoleh ke belakang dan melototi Andre agar dia tidak menganggu. Dengan sengaja aku bersikap genit kepada Maurice, aku menyender kan kepala ku ke bahunya dan tangan Maurice pun mengelus kepala ku, ku menoleh ke belakang dan benar saja muka Andre terlihat bt, akupun memeletkan lidah ku.

Sampai di Jimbaran kita pun makan seafood disana, tidak ada kejadian erotis disitu yang ada aku di kacangi karena Andre dan Maurice memiliki dunia yang sama yaitu dunia properti, jika Abi ada disana pasti dia akan nimbrung juga karena suamiku seorang kontraktor borongan.

Selesai dinner bersama Andre pun pulang ke resort dengan naik taxi online, sedangkan Maurice mengajak ku ke suatu bar di pinggir pantai dekat pantai Kuta.

Kita berdua minum beer saja, aku mulai suka dengan minuman haram dan pengaruh alkohol nya. Dan aku baru ingat seharian tidak mengabarkan suamiku karena terlalu asyik dengan andre, ku kabari suamiku dan meminta maaf. Entah kenapa aku sedikit malas berkomunikasi dengan suami ku, di saat yang bersamaan Andre terus chat dengan ku dan aku lebih antusias membalas chat Andre dibandingkan chat suamiku.

Sekitar 2 jam kami mengobrol ngalor ngidul dan kami pun menuju ke hotel tempat menginap Maurice. Sampai di lokasi Maurice menciumiku langsung, kubalas ciuman dia.

Maurice : sluuppzzzz… Annisa, you are sexiest women i ever see

Aku : uhhhmmm.. thanks handsome please make my pussy wet

Maurice : hmmm… Naughty girl i like it

Maurice pun langsung mengelus vagina ku di balik G-string milik ku sambil badan ku di dekap oleh badannya yang jauh lebih tinggi dari ku, toket ku diremasnya dengan sedikit kencang, ternyata Maurice agak kasar permainannya.

Aku : uhhh you so rought…

Maurice mengocok memek ku dengan tangan nya sambil tangan satunya memilin putingku, tak tahan dengan perlakuan nya akupun muncrat.

Maurice : woww you cum so much, what a bitchy are u

Aku : auuuhhh uhhh…. I am whore please give me your cock!!!

Maurice : you wanna my cock, here is it

Maurice menekan kepala ku ke bawah dan akupun berinisiatif membuka celananya, dan wuoowww ukuran kontol nya betul-betul jumbo, 3x dari suamiku dan lebih besar dari milik bule-bule yang memperkosa ku kemarin.

Aku : wouwww you have big cock honey, that the biggest i ever seen

Maurice : lick it babe, use your mouth

Akupun langsung menjilati kontol besar Maurice, kujilati dari ujung kontol hingga ke buah zakar Maurice. Setelah itu Maurice menarik kepalaku dan mendorongnya ke kontol besar dia, diapun menekan kepalaku hingga kontolnya masuk ke dalam kerongkongan ku, akupun tidak bisa bernafas hingga terbatuk-batuk.

Maurice memegang pinggang ku lalu dia mengangkat tubuhku, dan bless kontolnya dipaksakan masuk ke memek ku yang sempit.

Akupun meringis kesakitan dan Maurice menekan kontol nya dengan kasar hingga mentok di rahim ku. Setelah mentok dia masih menyisakan setengah kontolnya, dia mendiamkan kontol besar nya di memek ku.

Maurice : wow your pussy so tight

Aku : uuhhhh your cock fuck*Ng huge!!! Please slowly…

Maurice mulai memompa ku perlahan, sungguh besar sekali kontol dia, memek ku serasa mau robek, kaki ku ku lilitkan ke punggungnya, tanggan kekar nya masih menahan pinggul ku. Aku mulai merasa enak, Maurice mempercepat tempo pompa an nya.

Maurice : uuhhh Nissa!! Your pussy is very tight, does Andre has Tiny cock?

Aku : auuhhh uhhhh i love your cock!! Please push me harder….

Maurice memompa ku dengan cepat, lekuk kontolnya begitu terasa hingga menghimpit klistoris ku dan menabrak G-spot milik ku, akupun mendesah keenakan dan ini betul-betul penetrasi terbaik yang pernah ku coba.

Aku : oiuuwwww Maurice, your big cock is very good, aauuuhh uhhh my tight pussy is feels good oowwe uhhh

Maurice : yes babe, feel my incredible big cock…. Uuhhhh

Tak lama kemudian Akupun orgasme, Maurice kemudian mencabut kontol besar nya lalu mengobok-obok memek ku dengan tangan nya hingga membuat memek ku menyemburkan cairan nya, sungguh orgasme yang nikmat.

Setelah itu dia menidurkan ku di ranjang lalu menindihku dan memasukkan kembali kontolnya ke memek ku, lalu dia pompa kembali. Sambil memompa Maurice menciumiku dan ku balas tak kalah hebatnya.

Kita melakukan gaya missionary sekitar 30 menit hingga ku orgasme, kemudian Maurice menyuruh ku pindah ke atas, dan kita melakukan dengan gaya wot sambil Maurice memainkan payudara ku. Saat sedang asik menikmati sodokan Maurice, tiba-tiba Abi menelepon, lalu otak binal ku menyuruh aku mengangkat telponnya dan pindah ke mode vidcall.

Maurice tetap memompa ku ketika ku angkat call dari suamiku.

Aku : ahhhh uhhh ass*lam*alaikum abiii

Abi : astaga umiii, umii sedang apa? Kok ga di baju??? Mana keringat sebadan lagii

Aku : aahhh uhhh… Umii lagii berzina abiii, lagi dikontoli sama bulee…

Akupun mengganti mode camera depan, dan Maurice pun melambaikan tangan.

Aku : tuuhh abii namanya Maurice uhhh ohhh, kontolnya lebih besar dari punya abiii

Ku lihat Abi tidak dapat berkata-kata, mungkin dia shock melihat istrinya berzina. Akupun mengembalikan mode kamera, dan kuremas-remas toket ku.

Aku : ahhh uhhh abiii lagi apa? Kenapa belum tidur? Umi lagi asyik berzina dengan Maurice, nanti umi kabarin yahh kalo udah puas uhhhh…. Keep on Maurice, your cock is very good….

Abi : ahhh umiii… Jangan di matiin… Abii mau nonton

Aku : ahhhh uhhhh…. Kasiaan suamiku, pasti mau coli hihihi….

Akupun berhenti sejenak, kemudian ku taruh kamera di meja rias agar suamiku dapat leluasa menonton istrinya berzina.

Aku : abiii silahkan nikmati show umi yahh

Akupun kembali mengulum kontol Maurice yang basah oleh cairan cintaku, sambil sesekali melihat ke arah kamera dan tersenyum menggoda.

Aku : liaat abiii kontoll favorit umii, slupppzzz slluuuppzzz heemmmm enaaakkk… Umi ketagihan di ewe sama Maurice, slupppzzz

Maurice pun menekan kepalaku naik turun hingga air liur ku menetes dari mulutku. Setelah itu aku kembali mengangkang dan memasukkan kontol besar Maurice ke memek ku.

Aku : uhhhhh ohhh…. Abiii, kontol Maurice masuk ke memek umiii… Pasti nanti memek umii jadi melar uhhh ohhh…..

Maurice menggenjot ku dengan kencang dari bawah dan kadang aku yang menggenjotnya dengan pompaan kencang pula, sekitar 15 menit akupun kembali orgasme dan Maurice menyuruhku menungging, kemudian kami melakukan persetubuhan dengan gaya doggy style sekitar 20 menit sambil ku goda suamiku.

Pertahankan Maurice pun jebol juga, dia menyetubuhi ku sekitar 1,5 jam. Dengan total Aku 4 kali keluar dan dia keluar di mulutku sekali.

Kita pun rebahan sebentar sambil ku menikmati sisa-sisa orgasme, Maurice pun memuji ku dan mengajak ku bersetubuh kembali ketika pulang ke Bandung. Akupun mengiyakan nya karena tempat dia tinggal masih daerah Bandung.

Setelah itu kuambil hp dan kulihat suamiku tertidur, mungkin dia puas bermasturbasi ria. Setelah itu aku wa Andre untuk menjemput ku, lalu akupun pergi ke WC untuk mandi dan membersihkan sisa-sisa persetubuhan ku. 30 menit kemudian Andre menelpon ku, akupun berpamitan dengan Maurice, dia mengajak ku stay di kamarnya namun aku menolak karena aku tidak enak dengan Andre.

Di perjalanan menuju penginapan, Andre pun bertanya padaku.

Andre : gimana tuan putri, udah ga gatel lagi memeknya?

Aku : udahh kok yang, makasih yaa udah ngertiin aku, btw kamu ga bete kan?

Andre : bete sihh, tapi ya gimana, sadar kemampuan dan kekurangan

Akupun memeluk erat Andre kekasihku

Aku : ihhh maafiinn…. Makasih yaa makin sayang deh sama kamu, nanti di kamar aku puasin deh, janji!!

Andre : bener yahh janji!!!

Sesampainya di penginapan kamipun bersetubuh, meski tidak terasa namun ku layani Andre dengan sepenuh hati.

Keesokan harinya kitapun kembali jalan-jalan dan rencananya lusa pagi kita pulang, tak lupa aku membelikan oleh-oleh untuk suamiku, selain itu akupun tidak mencueki suamiku lagi dan membalas setiap wa yang masuk dari dia, Maurice pun mengabarkan kalo dia pulang hari ini dan berencana akan menemuiku di Bandung.

Saat sedang menikmati indahnya pura Ulun Danu yang ada di pecahan uang seribu, Andre pun berkata padaku.

Andre : yaanngg kamu lebih cantik tidak berkerudung dan dandan lebih terbuka

Aku : kalo jalan dengan kamu sih ga masalah, tapi kalo lagi di lingkungan rumah kayaknya ga akan bisa!

Andre : yaudah kamu mending tinggal sama aku aja

Aku : terus suami aku gimana?

Andre : kalo kangen kamu ya tinggal ke rumah kita aja, atau sesekali kamu kesana, kalo boleh tau kamu lebih nyaman berpenampilan seperti apa?

Aku : hmmm… Aku lebih suka terbuka begini sih, kalo berhijab gerah.

Andre : ohhh iyaa, karena kamu mau jadi kekasihku aku kasih hadiah buat kamu.

Aku : apa itu yang?

Andre : iniii….

Andre pun memperlihatkan foto rumah mewah bertingkat, beserta sertifikat nya yang atas nama aku.

Aku : seriuss kamuu!!!! Ini bukan uang sedikit loh!!!

Andre : apapun buat kamu sayaang.. tapi syaratnya suami kamu ga boleh tinggal di sana… Kalo pun kesana ga boleh sekamar dengan kamu, cuman aku yang boleh sekamar dengan kamu, gimana??

Aku pun berfikir keras, mungkin suami ku mau, kalo tidak mau yasudah rumah ku dengan suamiku juga layak ditempati meski tidak semewah rumah yang diberikan Andre.

Aku : nanti aku diskusikan dengan suami aku yahh…

Andre : ohhh iyaaa 1 lagi, aku kasih kamu hp terbaru beserta mobil terbaru kalau kamu mau lakukan 3 hal, pertama aku pengen kamu bertato di dada dengan tulisan kekasih Andre, kedua aku mau kamu seterusnya tidak menutupi belahan dada atas kamu, udel dan paha kamu, terakhir ini aku kasih kalung dan kamu harus pakai kemanapun dan dimana pun, berani?

Andre pun memberikan kalung salib miliknya, apakah iman ku akan tergadaikan hanya dengan mobil dan hp terbaru?

Aku : syarat terakhir aku ga terima, aku gamau meninggalkan imanku meski aku berbuat banyak dosa besar

Andre : aku ga maksa kamu pindah keimanan kok, aku cuman mau kamu pakai kalung yang diberikan papaku sebagai bukti cinta kamu sama aku.

Akupun berfikir kembali, setelah d pikir matang-matang yasudah lah, aku terima tawaran Andre.

Aku : hmmm… Baiklah begitu, aku terima tawaran kamu.

Andre pun mencium ku dan memeluk ku di depan umum. Diapun mengalungkan kalung berbentuk salib yang terbuat dari emas putih.

Setelah itu kita menuju Denpasar untuk membuat tatto, saat di tempat tatto aku melihat-lihat katalog ternyata bagus juga, akupun tertarik membuat tatto di lengan ku dengan motif gambar wanita dan di pahaku dengan motif bunga-bunga, tukang tatto pun menawarkan ku tindik d udel dan di kuping bagian atas, akupun mengangguk tanda setuju. Andre senang dengan perubahan ku yang kini semakin mirip lonte dibandingkan dengan wanita muslimah. Selesai di tato sambil menahan sakit kita menuju mall di pantai Kuta. Disana aku dibelikan baju-baju terbuka sesuai dengan perjanjian barusan.

Apakah suamiku akan kaget melihat penampilan ku? Terutama aku memakai kalung yang bukan simbol dari agama kami? Atau dia akan semakin sayang karena melihat penampilan ku seperti lonte? Perasaan cintaku tidak berkurang untuk suamiku, namun timbul benih-benih cinta baru karena Andre berhasil masuk ke dalam hatiku??

Bersambung
