Istriku yang Soleha 11


Melihat status Larissa aku langsung lemas, untuk pertama kalinya aku merasa hatiku sangat hancur, dengan tangan yang bergetaran aku wa suamiku.

Aku : abii, apakah ada yang disembunyikan dari ku?

Lama sekali balasan dari suamiku, lalu dia pun membalas.

Abi : yaa umi, gimana maksudnya??

Aku : Abi bohong kan sama umi? Umi tanya ke Maurice projek Lombok masih lama running nya.

Abi : umi lagi apa disana? Ga sibuk layanin Mr. Lim kan?

Aku : engga, umi lagi gak mood, Abi fokus sama pertanyaan umi!!!!!

Abi : iya memang ada yg Abi sembunyikan, ini tentang perasaan Abi, maaf mi Abi sebagai suami mulai ga nyaman dengan hubungan ini, ya Abi akui memang awalnya ini kesalahan Abi, semoga masalah ini cepat selesai, dan Abi harap umi tidak menikmati keadaan ini!!!!

Aku : apa umi terlalu egois bi? Ya memang perubahan umi sangat drastis dan Abi tau?? Umi memang ketagihan kontol, umi memang senang menjadi perek yang binal dan liar dan umi tidak akan pernah kembali menjadi wanita muslimah, itu sudah ikrar di hati umi.

Abi : aku memang ga menuntut punya istri Soleha, aku cuman mau punya istri yang bisa mengisi hati ku, dan sekarang aku ga ngerasain itu dari umi.

Aku : ya aku harus gimana!!!!! Kan kamu tau aku terkekang oleh perjanjian itu!!!!

Abi : jika aku egois mudah saja meninggalkan mu, kita pun belum di karuniai momongan kan?

Aku : jadi mentang-mentang ada anak konglomerat dekat dengan kamu dan mau sama kamu sekarang kamu mau tinggalkan aku!!!!

Abi : bagaimana dengan Andre??? Bukankah dia anak konglomerat yang mau sama kamu??? Bahkan dia sudah kasih segalanya sama kamu??

Aku : anjiingg gausah kamu balik-balik in omongan aku!!!! Silahkan kalo kamu mau meninggalkan aku!!!!! Lagian Larissa juga sudah ada di genggaman kamu kan???

Abi : Larissa memang mau dengan ku, tapi aku tolak, ya kita memang hampir melakukannya, tapi….

POV Harun

Larissa dengan hanya liarnya menciumi mulutku, penampilan dia hanya memakai tangtop dan hotpants, kemudian terdengar suara telpon dari istriku, lalu Larissa langsung mereject telpon ku.

Larissa : slupppzzz slluuuppzzz ngapaaiinn si perekk itu, ganggu ajaa!!!!! Slupppzzz slluuuppzzz

Aku : ehhh… Slupppzzz slluuuppzzz

Kembali kita saling berpagutan, Larissa memelukku dengan erat, kita berciuman dengan panas sambil dia terus menatap wajahku, kemudian dia melepaskan ciumannya dan membuka tangtop nya, dengan lahab ku emut payudaranya yang tidak terlalu besar namun proposional dengan badannya yang ramping dan sexy. Risa menatap ku sayu lalu dia mengecup kening ku, terasa tulus tatapan matanya, sungguh ku merasakan cinta yang amat dalam padaku. Karena celanaku mulai terasa sempit akupun melorotkan celana ku, dan terpampang lah kontol besar ku, Risa menatap batang kemaluanku namun dia bingung dengan apa yang harus dilakukan, dari situ aku dapat menilai dia benar-benar masih perawan, ku bimbing tangannya menyentuh kelamin ku, dia nampak gugup.

Aku : kamu belum pernah melakukannya?

Risa menggelengkan kepalanya

Muncul perasaan iba untuk berbuat lebih jauh, ku tatap wajahnya yang sangat cantik, lalu ku cium dengan lembut bibirnya.

Aku : lakukanlah dengan orang yang pantas dan di waktu yang baik.

Risa : ya yang pantas melakukannya kamu, dan aku melakukan ini karena aku gamau kehilangan kamu.

Aku : aku ga pantas ris, orang yang pantas melakukannya orang yang berani menghadap ayah mu untuk meminang dirimu.

Risa pun menggenggam tanganku dan menatapku dengan tatapan tajam.

Risa : kamu mau melakukannya? Kamu mau menghadap ayahku dan meminang ku di depan nya?

Aku : maaf ris, aku bukan orang yang tepat, dahulu aku pernah melakukan itu, aku meminang istriku di depan keluarganya, aku berbicara langsung kepada ayahnya dan meminta izin untuk mengambil putrinya sebagai pendamping hidupku. Lalu ayahnya berkata, apakah aku akan menjaganya dan memperlakukan nya dengan baik sebagaimana ayahnya dulu membesarkan nya hingga sekarang? Aku mengangguk kan kepalaku, lalu aku berjanji kepadanya dan dengan ridho Allah aku akan menjadi suami terbaik untuk istriku dan kelak aku akan membesarkan anak-anak ku seperti ayahnya dulu.

Larissa pun menangis mendengar ucapan ku, lalu akupun memeluk nya.

Aku : maafkan aku Larissa, sesungguhnya akupun mencintai kamu, namun ini bukan masalah perasaan saja kan? Aku ada janji kepada ayah istriku untuk memperlakukan istriku dengan baik, janji itu di saksikan oleh keluarga ku, keluarganya dan yang pasti Tuhan yang ku sembah. Percayalah Larissa berumah tangga itu bukan hanya masalah cinta dan nafsu saja, tapi melibatkan integritas, loyalitas, dan komitmen dalam menjalankan nya. Percaya padaku suatu saat kamu akan menemukan pria seperti itu.

Risa : bukankah dalam agama kamu poligami diperbolehkan??

Aku : ya memang di perbolehkan, tapi pertanggung jawaban nya akan di pertanyakan!! Apakah aku adil kepada istriku?? Dan kamu tahu wanita itu pencemburu pada dasarnya dan adil yang dimaksud bukan hanya secara material namun juga perasaan.

Risa pun terdiam, lalu dia memelukku dengan erat dan kembali menangis.

Risa : kalo boleh tau siapa wanita yang beruntung bisa mendapatkan suami seperti mas?

Aku : hmmm.. wanita itu bernama Angela atau nama aslinya Annisa

Risa : apaaa!!!!! Si lonte ituuu!!!! Kok bisaa!!! Dia kan Kristen!!!! Dan dia pacarnya koh Andre!!!!

Aku : jadi begini ceritanya ris

Akupun menceritakan kronologi yang terjadi mengapa Annisa atau Angela menjadi seperti itu. Risa pun terbelalak kaget dan tidak percaya.

Aku : jadi semuanya rusak karena aku mengikuti fantasi mesum ku, dan itu berawal karena aku mulai meninggalkan ibadah ku dan terjerumus ke jurang maksiat.

Risa : jadi apa yang akan mas lakukan agar Angela lepas dari jerat Andre? Andre itu jika sudah ada keinginan maka dia akan berusaha mencapainya dengan segala cara.

Aku : ya aku akan jerat dia kembali sehingga dia mau membatalkan perjanjiannya, selain itu aku selalu berdoa kepada Tuhan agar permasalahan ini cepat selesai.

Risa menatap ku, lalu memegang pipi ku.

Risa : sungguh beruntung sekali mba Angela mendapatkan suami seperti mas, Risa akan bantu mas agar mba Angela keluar dari jerat Andre

Aku : Terima kasih banyak ris, mas berharap Tuhan memberikan kebaikan atas kebaikan mba Larissa, dan mba harap Risa menemukan pria yang lebih baik dan lebih pantas dari mas.

Risa pun tersenyum dan memeluk ku, kami pun kembali berciuman dengan mesranya.

Aku : slupppzzz slluuuppzzz… Sudah cukup mba nanti kebablasan, sayang kalo keperawanan mba di berikan ke orang yang tidak pantas.

Larissa pun mengangguk, aku pun memakai kembali bajuku begitupun dia, akhirnya kita memutuskan untuk makan di luar setelah itu aku mengantar Risa ke kosannya lalu kembali ke rumahku, tentu di rumah ku sudah ada Larry yang hanya memakai G-string saja tanpa keatasan, dia mengangkang sambil mengelus vaginanya dan menatapku tajam

Larry : hmmm….. Gatel nih, boleh ga minta tolong buat garukin??

Aku yang masih kena pengaruh obat perangsang langsung membuka pakaian ku dan langsung menerkam Larry.

POV Annisa/Angela

Akupun langsung menangis mendengar cerita suamiku, sungguh dia amat mencintai ku dan aku benar-benar menyia-nyiakan nya, akupun meminta maaf kepada dia karena menjadi istri yang buruk.

Aku : hikkssshikss huhuhu…. Maafin umi abiii, umii janji akan menjadi istri yang baik untuk abiii!!!! Umii janjii akan berusaha sekuatnya agar kita bisa kembali seperti dulu….

Abi : yaa umii, maafin Abi juga, gara-gara fantasi Abi nasib rumah tangga kita jadi seperti ini, kembali lah ke pelukan Abi umii, umi adalah belahan jiwa Abi, dan Abi ga bisa hidup tanpa umi, inget kan janji Abi ke ayah umi apa saat melamar umi?

Aku : iyaaa abii sayaang umi akan selalu ingat, umi akan berusaha sekuatnya agar kembali ke pelukan Abi lagi. Dan ini kesempatan besar untuk mengorek informasi dari Mr. Lim, doakan umi ya bi.

Akupun mengakhiri telpon ku dengan Abi. Lega rasanya setelah tahu suamiku baik-baik saja, terutama suamiku jujur dan menolak Larissa meskipun dia bermain dengan anaknya mister Lim, toh akupun lebih parah dari dia. Beberapa saat kemudian Mr. Lim mengabarkan bahwa dia akan kembali ke hotel, akupun mempersiapkan diri untuk memberi kejutan kepada dia agar dia puas dengan service ku dan mau membantu ku dalam menyelesaikan masalah ini. Ku pakai lingerie seksi bertema suster, dan ku sengaja berpose nakal agar Mr Lim langsung on menyergap ku.

Tak berapa lama kemudian datanglah Mr Lim, dia terpana melihat penampilan ku, dengan ekspresi wajah binal dan kaki mengangkang aku menyuruh Mr Lim mendekati ku.

Aku : kokoh sayaangkuu, kasian ihhh pasti cape, sini sayang memek aku udah siap buat puasin kontol kokoh

Mr. Lim langsung membuka bajunya dan bertelanjang bulat, dia langsung ingin memeluk ku namun ku tahan.

Aku : eittsss… Jangan buru-buru, kaki aku kering koh, tolong jilatin dong.

Mr Lim langsung menjilati telapak kakiku sampai memasukkan jari-jarinya ke dalam mulut dia, akupun sengaja menggigit bibir ku dengan tatapan jalang agar dia semakin bernafsu. Setelah puas menjilati kaki ku, kusuruh dia menjilati jari tangan ku sambil ku elus-elus kontolnya dengan kaki ku, lalu akupun merentangkan tangan ku dan tanpa di suruh dia langsung menjilati ketiak ku, tangannya mulai jahil meremas payudara ku namun aku pukul tangannya agar dia tidak memainkan payudara ku dulu dan ternyata dia nurut. Ketiak ku bergantian dijilatinya oleh dia, hingga aku memerintahkan dia menjilati seluruh tubuhku hingga tepat dia menjilati vagina ku.

Aku : uhhhhh…. Kohhhhh… Kokohh suka dengan tubuhku??

Kokoh Lim : slupppzzz slluuuppzzz (menjilati vagina ku) ahhhh iyaaa angelaaa Koko suka bangeett, tubuhmu sexy dan indahhhh….

Akupun menatap tajam wajah Mr Liem sepertinya dia sudah betul-betul tergila-gila pada ku, kali ini aku manfaatkan kebinalan ku. Suami ku Abi inilah cara ku berjuang, maafkan istri perek mu ini, tapi yang kulakukan wujud bakti seorang istri pada suaminya dengan cara binal dan liar.

Aku : Koko gamau kan kehilangan tubuh indah ini untuk d cumbu?

Koko Lim : slupppzzz slluuuppzzz…. Gaara jangaannn Koko lakukan apa aja asal dek angel terus berada di dekapan Koko yah!!! Kalo perlu Koko nikahin dek Angela

Akupun melotot tajam ke arahnya.

Aku : sekarang kamu sujud d hadapan ku, kalo kamu mau menikmati ini aku ingin liat pengabdian mu, dan satu lagi jangan pernah kamu ngomong nikah-nikah lagi aku muak!!!!

Mr Lim kemudian menatapku, akupun memberikan tatapan galak padanya, dia tertunduk dan sujud kepadaku, akupun tertawa dan menginjak kepalanya dengan kakiku.

Aku : hahahaha….. Lim… Aku ga nyangka kamu sepencundang ini, baiklah kalo kamu mau menikmati tubuhku kamu harus menjadi hamba ku, dan jangan sentuh aku tanpa seizin aku, apapun yang ku minta kamu harus menuruti nya, dan mulai sekarang panggil saya nyonya di hadapan semuanya. Bagaimana mau mundur saja???

Koko Lim : iyaaa saya sanggup nyonya, apapun yang nyonya perintahkan saya akan menurutnya.

Aku : hahhaaha baiklah, kalau begitu aku mau kamu bersumpah di hadapanku untuk menjadi hamba memek ku!!!

Koko Lim : yaaa nyonya mulai hari ini saya Lim akan bersumpah akan mengikuti dan mengabdi pada nyonya, dan mulai hari ini saya mengabdikan hidup saya untuk memek nyonya.

Aku : hahaha…. Tuan Liem si pengusaha besar menjadi hamba memek ku, baiklah sekarang tugas pertama mu jilati memek ku sampe aku orgasme karena kontol mu pas-pasan, dari kemarin aku kesel karena ga pernah puas sama kontol standar mu itu!!!!

Mr Liem pun langsung kembali menjilati memek ku dengan buasnya, ku marahi dia jika dia mengocok kontolnya, aku akan siksa birahi dia agar dia terus menuruti kemauanku.

POV Harun

Setelah bertelepon dengan istriku aku tertidur dan tepat disebelah ku ada Larry yang telanjang bulat sambil memelukku, keesokan harinya aku bangun diluan, sepertinya Larry tipikal cewek yang dimanja, akupun menyiapkan sarapan untuknya, sarapan sederhana hanya omelette beserta tea tawar.

Selesai masak aku membangunkan Larry karena kita akan berangkat kereta pagi.

Aku : Larry bangunn….

Aku menggoyangkan tubuhnya, dan diapun membuka matanya kemudian di tariknya wajahku lalu dia cium mulut ku.

Aku : muaachhh… Bauuu ihhh bangun dong katanya mau ikut ke Jogja. Kita naik kereta jam 9 loh, awas nanti ketinggalan

Larry : hihihi….. Gini ya kalau aku punya suami, so sweet juga deh, iya sayaangkuu aku bangun nih!!!! Peyuukk dulu dooongg!!!!

Kami pun berpelukan lalu Larry langsung menuju ke kamar mandi, selesai mandi Larry hanya menggunakan bra dan CD nya saja sambil dia mengeringkan rambutnya.

Larry : wahh wahh wahh kamu nyiapin sarapan untuk aku??? Baik bangeett sih suami akuu…..

Larry memeluk ku yang sedang berdiri di samping dia.

Aku : ihhh suami, kapan nikahnya emang?

Larry : kapan ya? Secepatnya doongg

Aku : kan seperti obrolan kita kemarin kayak gimana, aku ada istri lohh

Larry kemudian menatapku tajam sambil tersenyum sinis, kemudian dia mengelus perutnya.

Larry : kasian kamu nak, bapak kamu gamau nikahin mamah. Kamu anak haram dong

Seketika muka ku pun pucat, dan celakanya aku keluar lagi di dalam memek Larry semalam.

Larry : hihihi jadi ngedown gitu lah, eh kalo aku beneran hamil berarti ini anak pertama kamu ya??

Aku : ehhhh… Jangaann… Ehhh ga ko waktu di Bali aku keluar di dalam sama istriku

Larry : hhaaha jadi diem-diem kamu ngehamilin pacar orang? Wkwkwkw sekarang kamu ngehamilin anak orang…. Hmmmm yaudah gausah d pikirin mending kita sarapan

Aku : iyaa iyaa mending kita sarapan urusan nanti lah yah itumah

Larry : hihihi, ehh kalopun iya berarti anak aku sebaya sama saudara tirinya, di sebut kembar engga juga soalnya beda emak, di sebut engga tapi benihnya itu-itu juga hihihi….

Akupun langsung down, membayangkan nya, Larry pun tertawa dan menyenderkan kepalanya di bahuku, dia menggenggam tangan ku.

Larry : suapiinn!!!!!

Aku : ihhh manja amatt

Larry : biarin kamu kan calon ayah anak ku, ehh Risa kabarnya gimana? Apa kamu hamilin juga??

Aku : ehhh enggaa!!! Jadi gini ceritanya.

Akupun menceritakan kejadian kemarin, dia hanya tertawa saja mendengar nya.

Larry : wkwkw so alim Lo dasar drama, Risa yang kasih perangsang gw yang jadi korban wkwkwkw….

Aku : ya datang-datang kamu tiba-tiba ngangkang mana aku tahan.

Larry : hihihi….. Dasar munaaa… Gw yakin banget kalo Risa ga perawan lu pasti udah hamilin juga!!!!

Aku : hamil-hamil Mulu ahh kamu…

Kitapun kembali sarapan, sambil terus saling bercanda, selesai sarapan kitapun siap-siap, Larry memakai pakaian dress terusan sexy hanya sebatas setengah paha saja.

Aku : bussett kedinginan di kereta mampus kamu

Larry : yaa angetin lah

Aku : minimal pake celana kek

Larry : ga bawa hihihi…. Pakaian aku kebanyakan dress sama rok mini.

Aku : aduhhh, tuh ada celana jeans punya istriku kamu pake aja

Larry : iyeee….

Larry membuka lemari istriku, dia tampak sedang memilih pakaian

Larry : baju-baju bini Lo kebanyakan gamis dan tertutup ya, kok bisa kayak pecun gitu.

Aku : yaa begitulah, beberapa bulan ini memang banyak perubahan.

Larry : makannya jangan kebanyakan ngebokep, bini kelewat binal bingung kan lu.

Larry pun memakai kemeja panjang namun ketat dengan badannya, d balut celana jeans ketat, dia buka 2 kancing atasnya sehingga belahan toket yang ranum terpampang jelas, rambutnya di ikat dan tak lupa aroma semerbak parfum istriku dia pakai juga, jadi inget istriku yang sedang melayani nafsu bapaknya Larry.

Kita pun berangkat, tak lupa ku kabari istriku yang sepertinya masih tidur. Ku jemput Risa di kosannya, dia pun masih bergaya dengan tampilan hijab modisnya. Terlihat mata Risa sembab, mungkin dia habis menangis semalaman, aku jadi tidak enak di tambah ekpresi muka Larry seakan menyalahkan ku.

Larry tampak ramah kepada Risa, Diapun tidak centil kepada ku dan membuat suasana menjadi lebih bersahabat. Sampai di stasiun kita duduk bertiga, Larry berada d sampingku, sedangkan Risa berada d depan Larry. Aku merasakan Risa mulai menjaga jarak dengan ku, dan perasaan ku sungguh tidak enak, aku mulai merindukan Risa yang seperti dulu, yang manja dan romantis terhadap ku.

POV Annisa/Angela

Akhirnya selesai juga persetubuhan ku dengan Mr Lim, nampaknya dia memang memiliki fetish worship submis. Diapun lebih cepat keluar dan lebih berapi-api dalam permainan semalam, berkali-kali aku memaki dia namun dia malah semakin on, aneh-aneh saja fantasi sex pria. Akupun tertidur membelakangi Mr Lim yang memelukku dengan erat dan tak henti-hentinya memuja ku. Sepertinya aku berhasil menjadi seorang misstres.

Keesokan harinya Abi mengabarkan ku akan pergi ke Yogyakarta bersama Larry dan Risa, ku balas agar dia tidak bersetubuh dengan Larry dan menjauhi Risa, memang munafik namun jujur aku cemburu jika suamiku dekat dengan wanita lain, ya mungkin sudah naluri perempuan itu egois dan pencemburu. Akupun terbangun dengan sarapan yang sudah disediakan oleh Mr Lim, dia penyambut ku dan langsung melayaniku seperti pelayan, akupun jadi tidak enak.

Aku : kokoh, baik banget sampe nyediain sarapan gini

Koko Lim : pagi nyonya, pokoknya kokoh akan memberikan pelayanan terbaik untuk ratu cantik kokoh

Aku : hihihi… Makasih kokoh cukup di ranjang aja kokoh kita main nyonya dan hambanya, lagian angel juga risih ahh kalo di perlakukan kayak gini, biasa aja ya kokoh, angel mau ke air dulu mau mandi, abis itu kita sarapan bareng yah.

Koko Lim : gapapa kok kokoh ikhlas, perlu Koko mandiin??

Aku : ahh itumah kokoh pasti seneng hihihi… Yaudah ayookkk

Akupun dimandikan oleh Koko Liem, dia memandikanku layaknya seorang ratu, sambil d ciuminya tubuhku oleh dia. Rupanya dia memang tergila-gila padaku, aku takut menjadi seperti Andre lebih baik aku tidak memberikan banyak harapan pada dia.

Sambil di mandikan

Aku : Koko, emang apa sih yang buat Koko betul-betul tergila-gila sama aku?

Koko : hmmm…. Tubuh mu, toket mu, memek mu, dan kebinalan mu ukhhhh….. Dan yang paling mantab kamu calon istri orang uhhh…..

Aku : hihihi…. Calon istri siapa emang koh?

Koko : calon istri Andre kan? Beruntung nya dia bisa miliki kamu

Aku : hihihi…. Diamah bukan beruntung tapi cerdik, lagian siapa yang mau jadi istri dia

Koko : wowwww kalo begitu jadi istri kokoh aja, mau ya?

Aku : ihhh ga ahh, maaf ya koh sebenernya aku udah ada suami, dan Andre pake cara licik supaya suamiku tidak berkutik dengan ku.

Koko : owww memang siapa suami nyonya? Dan kenapa suami nyonya jadi tidak berkutik??

Aku : nanti aku ceritakan, kokoh ihh mainin puting aku terus memek aku jadi gatelll

Koko : ehhmmm mau Koko bantu garuk nyonya?

Aku : heemmmm… Bolehh tapi Koko janji mau bantu aku??

Koko : apapun Koko pasti bantu, nyonya percaya aja sama Koko

Aku : janji ya kohh!!!!

Koko : iyaa Koko berjanji akan selalu bantu nyonya Angela apapun!!!

POV Harun

Perjalan 8 jam pun berakhir, akhirnya kita sampai di stasiun Yogyakarta, dari sini menuju Malioboro begitu dekat, akupun memesan taxi online menuju ke daerah jalan Adisucipto atau dekat dengan mall ambarukmo. Selama perjalanan Risa kebanyakan diam dan dingin terhadap ku, untungnya Larry pintar membuat suasana jadi baik, kami pun bertiga akhirnya mencair dan mood Risa sepertinya mulai membaik. Sampai hotel kita bertiga tidur terpisah, akupun rebahan dan mengabari istriku.

Aku : umii, Abi sudah sampai hotel, umi lagi ngapain ini? D Jepang sudah jam berapa?

Umi : ya abii… Umi lagi jalan-jalan ini di temani sama tuan Lim, Abi tidur sendiri kan? Ehh btw umi ada kemajuan nih, tuan Lim mau bantu kita buat menyelesaikan masalah ini.

Aku : iyaa umii Abi tidur sendiri kok tenang aja, wowww hebat yaa, yaa aku juga mau minta tolong ke Larry buat ngehack isi wa si Andre, siap tau kita dapat barang bukti kan??

Umi : yaa abii mudah-mudahan tuhan membantu usaha kita ya, udah ga sabar buat buka lembaran baru sama Abi, pokoknya umi janji umi bakal jadi istri yang terbaik buat umi

Aku : ya umii amiin… Mudah-mudahan ya umi semua dilancarkan.

POV Andre

Sepertinya umpan yang ku masukan sudah di tangkap oleh mangsa ku, ya dari awal aku memang tidak ada perasaan apapun pada Angela, aku hanya membentuk dia menjadi umpan yang sempurna, namaku Andre aku anak dari penguasa properti bernama Han. Mungkin semua orang mengenalku sebagai anak pengusaha yang manja dan arogan, namun apakah kalian tahu? Ini semua hanya topeng belaka, ini semua hanya kamuflase.

Semua berawal dari waktuku SMA, aku memiliki kecerdasan diatas orang seusiaku, terutama kemampuan ku dalam memakai komputer, aku betul-betul menguasai seluk-beluk informatika, hingga aku iseng mengshitdown situs rahasia pemerintah. Berkat hal iseng yang kulakukan aku di datangi oleh seorang Intel tentara dari kesatuan komando terbaik angkatan udara di negeri ini. Akupun tertarik dan aku direkrut sebagai hacker untuk satuan komando mereka.

Selesai sekolah akupun diam-diam mengikuti rekrutmen akademi militer, ku lakukan itu karena orang tua ku yang seorang pengusaha pasti menentang keinginan ku, apalagi saya seorang peranakan. Atasan ku mau membantu ku sehingga orangtuaku tahu aku mahasiswa di universitas swasta katolik di kota Bandung. Selama 4 tahun aku fokus sekolah militer, sedangkan urusan kuliahku sudah d atur oleh atasan ku. Selama 4 tahun aku tidak pulang karena orangtuaku pasti curiga dengan penampilan ku yang cepak dan kulit menjadi menghitam serta badanku yang menjadi kurus namun berotot. Selesai menyelesaikan pendidikan ku, aku masuk satuan infanteri dan mengikuti seleksi menjadi satuan pasukan komando. Jelas aku di terima terlebih sejak SMA aku kerja sampingan dengan satuan tersebut. Seluk-beluk sudah aku ketahui dan orang-orang di satuan ini sudah aku kenal baik.

Setelah aku resmi menjadi bagian dari satuan tersebut aku pun d tugaskan menjadi Intel, kembali fisik dan penampilan ku di rubah sewajarnya anak kuliahan, orangtuaku sampai memaki ku karena aku ga lulus2 dan membandingkan ku dengan kakak dan adik ku Larissa, akupun tersenyum saja karena mereka tidak tahu siapa sebenarnya aku.

Misi pertama ku yaitu menangkap pengedar narkoba, misi ini bekerjasama dengan badan narkotika dan kepolisian, dengan baik hati ayahku mau memodali aku untuk buka usaha bar atau pub. Tentu saja ini memudahkan pekerjaan ku, hanya dalam waktu sekejap aku kenal dengan barisan pelaku kriminal di kota ini, mulai dari mucikari, preman, dan tentu saja target utama ku yaitu pengedar narkoba. Tidak butuh lama si target terbekuk, dan diapun koperatif mau membantu operasi kami, dan kesimpulan nya mengarah pada seorang gembong taipan asal Taiwan yang bekerjasama dengan orang Jepang, dia bernama Feng, dia mempunyai kepercayaan di negeri ini bernama Lim atau lebih di kenal Mr. Lim yang kebetulan pernah bekerja sama dengan ayahku. Dari situ misi ini melebar dan aku ditugaskan mendekati Mr. Lim dan menyusup ke projek dia, ku pelajari karakteristik Mr. Lim yang ternyata cabul.

Dari hal tersebut mungkin aku perlu mendekati dan mengambil kepercayaan dia lewat sesosok wanita yang binal dan liar, namun siapa?? Sejak SMA memang aku digemari karena ketampanan ku, namun sejujurnya aku kurang tertarik. Dari situ aku sadar bahwa aku memang tidak dekat dengan satupun wanita, dengan adik ku saja tidak.

Suatu hari aku menuju ke dep store untuk membeli keperluan sehari-hari, tanpa sengaja ku lihat wanita cantik sekali namun dia berhijab, ya wanita itu bernama Annisa dan Annisa ini memiliki suami yang senang melihat istrinya dikagumi oleh orang lain, yahh seorang cuckold, dan kuputuskan dia menjadi umpan ku.

Bersambung
