Istriku yang Soleha 2

Kita bangun kesiangan lagi, kali ini umi tampak lebih relax dan tidak merasa bersalah lagi. Umi bangkit dari sofa tempat kita ketiduran dan mematikan tv, dia berjalan menuju kamar mandi dan langsung mandi, keluar kamar mandi dia hanya memakai handuk saja, tumben sekali biasanya minima dia memakai gamis panjang setelah mandi.

Umi keluar kamar dan hanya memakai kaos ketat berwarna putih sedangkan dalemanya memakai bra hitam, umi memakai kebawahan celana skirt distas lutut sedikit. Hmmmm sungguh sexy dan menggoda penampilan umi pagi itu, ku lihat dia memakai bedak dan lipstik dan menenteng dompet. Aku yang baru duduk dengan kondisi masih ngantuk agak kaget.

Aku : umi mau kemana?

Umi : umi mau ke warung engko di blok depan bi, mau belanja untuk masak nanti

Aku : umi serius berpenampilan seperti itu? Ga akan pake kerudung?

Umi : hihihi…. Sekali-kali lah.. pengen ngerasain udara pagi langsung menusuk ke kulit.

Aku : waduuhh ga takut jadi bahan omongan orang lain mi?

Umi : ahhh… Namanya ghibah ga akan bertahan lama, paling lama kelamaan juga pada bisa, Abi mau nitip sesuatu ga?

Aku : ya terserah umi aja kalo begitu, Abi nitip rokok aja yaa sama kopi

Umi : abii abiii orang lain berenti merokok ini malah mulai ngerokok semenjak kerja d proyekan

Aku : habis pusing mi kerjaan di lapangan hehehe….

Singkat cerita umi pun pergi ke warung, akupun langsung mandi dan menyiapkan sarapan untuk umi, meskipun aku kuli lapangan tapi aku bisa masak, hal itu aku biasa lakukan d lapangan agar uang makan ku tidak banyak terpakai.

Singkat cerita umi kembali dari warung si engko dengan menenteng belanjaan, dia tampak senyum sendiri. Aku bertanya bagaimana reaksi orang-orang terlebih lagi ibu-ibu komplek yang memang ember mulutnya.

Aku : gimana mi respon orang-orang penampilan umi begini?

Umi : hihihi umi jadi malu bi, banyak yang godain umi terutama bapak-bapak, ya kalo ibu-ibu biasa, pada kaget liat penampilan umi, tapi mereka enggan bertanya, cuma bisik-bisik doang palingan.

Aku : yah memang begitulah Bu, terus ada yg mau di ceritakan lagi ke Abi?

Umi : ehhh iya bi d warung si engko terpana dengan penampilan umi, dia sampe melohok liat umi, umi jadi dapat diskon deh hehehe tapiii… Abi jangan marah yahh….

Aku : iyaa umi, kenapa emang? Santai aja

Umi : hmmmm…. Bener yahh… Si engko minta no wa umi, terus umi kasih… Gapapa kan?…

Aku pun sedikit cemburu, baru 1 hari hipnotis ternyata sudah begini efeknya.

Aku : ya asal umi ga macem-macem aja sama si engko nya terus umi jujur sama Abi ngapain aja chat sama si Koko.

Umi : hmmm… Iyaa abii ga akan kok, umi pasti bilang sama Abi kalo si engko ngeWA umi. Wiihhh abii masakin sarapan buat umi? Makasih ya abiii muachhh

Umi pun mencium pipiku sambil memeluk ku, kami pun sarapan bersama kemudian kita bersihkan rumah.

Saat umi sedang menjemur pakaian, nampak bajunya agak basah sehingga dalamanya sedikit terlihat, ku lihat di halaman belakang rumah yang hanya di batasi dengan pagar kayu ada pak Ahmad sedang membuatkan mainan untuk anaknya, dia terlihat mupeng dan memperhatikan lekuk tubuh istriku.

Istriku yang di tatap seperti itu justru tersenyum dan menyapa duluan pak Ahmad, pak Ahmad pun salting dan dia menjawab pertanyaan istriku dengan gugup.

Selesai menjemur pakaian akupun memeluk umi dari belakang, ku cium tengkuk istriku karena istriku mengikat rambutnya.

Aku : muaachhh mulai nakal yaa umii, godain tetangga kita yang sedang main sama anaknya

Umi : hihihi… Kenapa Abi cemburu yaa? Umi cuman menyapa tetangga kita aja kok, abis dia ngeliatin umi Mulu.

Akupun menyentuh toket dan selangkangan nya, tampak putingnya tegang dan selangkangan nya lembab.

Aku : shh…… Umi sangee yaaa… Di sangein sama pak Ahmad….

Aku berkata demikian dengan berbisik di telinga umi sambil ku tiupkan sedikit nafasku di telinganya, Sondak bulu kuduk istriku pun berdiri.

Umi : shhh…. Uhhh abiii… Geliiii

Kemudian istriku merogoh kontol ku

Umi : uuuhhsss abii sangee umii di mesumin sama pak ahmaddd

Aku : uhhh kocokk miii, iyahhh uhhsss abii bangga memiliki istri seperti umi uhhhh

Istriku kemudian mengeluarkan batang kontol ku dari celana kolor ku, dia urut-urut kontol besar ku dengan nikmat. Akupun mencium bibir nya dan beradu lidah dengan nya, saat sedang asyik kemudian panggilan ibadah berkumandang, kita pun menghentikan aktivitas kita.

Umi : uhhh bii udah ada panggilan ibadah, umi ke air sebentar

Istriku pun berlalu, aku langsung pergi ke tempat ibadah untuk menunaikan ibadah berjamaah, sepulang dari tempat ibadah ku lihat istriku sedang membongkar lemarinya.

Umi : abiii… Umi kiat-kiat baju punya umi kok itu-itu aja ya? Rasanya umi perlu beli baju baru deh.

Aku : ya kan baju-baju umi syar’i semua, ya pasti gitu-gitu doang modelnya.

Umi : hmmm… Yaudah anter umi beli baju yuk, besok umi ada acara sama ibu-ibu RT.

Aku : okee Abi siap-siap dulu

Kami pun berangkat menuju toserba di dekat rumah kami, umi memakai kaos tangan panjang yang sedikit ngetat dengan tubuhnya di tambah celana rok panjang yang dia suka pakai semasa kuliah dulu, umi memakai kerudung yang d belitkan di leher akupun iseng bertanya ke umi.

Di perjalanan menuju toserba

Aku : tumben mi ga pake baju gamis lagi?

Umi : cuaca hari ini gerah bi, kasual dikit gapapa kali ya

Aku : hmmm… Ya terserah umi, mau ga di baju juga boleh hahaha

Umi : dasarr ntar banyak yang godain Abi blangsatan lagi.

Aku : hahaha selama umi ada di sisi Abi pasti amannn….

Umi : ihhh dasarrr

Umi pun memelukku yang sedang menyetir mobil, Ku kecup keningnya dengan lembut dan dia pun merasa nyaman d perlakukan demi kian. AC mobil ku biarkan mati dengan dalih agar irit sehingga tubuh umi pun berkeringat dan kaos umi sedikit basah sehingga dalamanya sedikit terlihat.

Umi : abii gerahh ihh liat badan umi jadi berkeringat, baju umi jadinya basah kan?

Aku : biar irit umiii… Kalo gerah kerudungnya agak naikan sedikit

Umi menaikkan sedikit kerudungnya ke lehernya sehingga dada bagian atas dengan garis belahan dada nya agak terlihat.

Aku : mantep juga toket umi, Sampe keliatan belahan dada nya hihihi….

Umi : ihhh abiii parahhh emang ga bosen liat ini tiap hari?

Aku : hahaha orang lain kan jarang liat mi, d umpetin Mulu Ama umi tiap hari wkwkwkw….

Umi : parahhh… Awas loh kalo nanti banyak yg kecantol sama umi

Akupun memeletkan lidah ku pertanda aku becanda.

Keadaan di luar pun tiba-tiba mendung parah, begitu sampai parkiran tiba-tiba hujan deras turun dan aku lupa membawa payung.

Aku : gimana dong mi? Abi lupa bawa payung lagi huhuhu

Umi : yahh abii gimana dong? Masa kita hujan-hujanan?

Aku : yaudah kita lari aja cepet2

Kita pun lari menuju ke dalam toserba, saat itu di toserba cukup ramai karena memang sedang awal bulan.

Sampai di toserba baju umi basah kuyup sehingga Daleman bra hitam umi jelas terlihat, dan umi lupa menurunkan jilbabnya ke bawah sehingga belahan dada umi tersingkap. Banyak mata lelaki yang memandang tubuh umi dengan jelalatan, kita pun langsung menuju ke konter baju di lantai atas.

Sampai di konter baju umi banyak melihat lihat pakaian yang cenderung ketat dan berbahan tipis, dia mengambil beberapa kaos ketat, dres terusan yang membentuk lekukan tubuh nya, dan celana berbahan jeans dan Chino yang slim body, diapun mengambil beberapa tangtop serta hot pants yang dia bilang akan dia pakai di rumah, serta kemeja lengan panjang yang ngepas dengan badannya.

Sampai di konter underwear wanita dia mengambil bra yang terbilang sexy dengan CD yang transparan serta G-string dan tentunya lingerie seksi yang dia bilang biar Abi betah di rumah.

Ketika kita sedang membayar ke kasir umi pun menggigil kedinginan karena pakaian nya memang basah, tiba-tiba ada seseorang pemuda Chinese yang terlihat macho dan tampan menawarkan dia jaket, istriku langsung menerima tawaran tersebut tanpa meminta persetujuan dari ku terlebih dahulu, dan kagetnya aku tiba-tiba istriku menanyakan no wa nya serta mau berjabat tangan kenalan dengan dia, padahal seumur hidup dia tidak pernah bersentuhan langsung dengan berbeda muhrimnya.

Akupun dibuat cemburu olehnya namun ada gairah yang datang dan membuat ku horny sehingga aku hanya diam dan membayangkan yang tidak-tidak. Pemuda Chinese itu bernama Andre, dia seorang mahasiswa yang sedang kuliah d Bandung.

Saat perjalanan istri mesem-mesem sendiri sambil liat hp, kemudian dia melirik ku dan berkata.

Umi : Abi, Abi ga cemburu kan sama umi?

Aku : engga kok mi, umi mesem-mesem sendiri ada apa emang?

Umi : ini Andre wa umi, katanya umi cantik hihihi

Aku : ciee yang seneng di bilang cantik, awas loh nanti umi baper.

Lalu istriku menjawabnya dan membuat aku jadi panas

Umi : abis dia ganteng sih, putih tinggi sipit kayak artis Korea gitu hihihi… Gapapa ya Abi? Cinta umi masih tetep buat Abi kok, umi cuma kesengsem sama dia soalnya dia ganteng, selebihnya cuma buat Abi kok

Aku : hmmm… Dari kesengsem nanti turun ke hati terus umi tinggalkan Abi deh nantinya

Istriku manyun lalu memeluk tubuh ku dan mencium pipiku

Umi : engga abiii…. Cinta umi cuman buat abi, janji deh sehidup semati umi bakal tetep buat Abi seorang

Istriku mengangkat kelingking nya tanda dia berjanji, akupun menempelkan kelingking ku d kelingking nya tanda aku menerima janji dia

Aku : janji yaa umii

Umi : iyaaa abii kuu sayaangg, Abi juga ganteng kok ga kalah sama Andre cuman Abi gantengnya ke arab-araban mirip Maher Zein lah hihihi, jadi boleh kan kalo umi cuman chatting doang sama Andre?

Aku lalu membayangkan yang aneh-aneh dan akupun mengangguk tanda mengizinkan istriku berhubungan dengan orang lain.

Sampai di rumah istriku langsung mandi air hangat begitu pun aku karena memang baju kita basah kuyup, selesai mandi ku intip istriku menciumi jaket Andre sambil tersenyum dan memeluk jaket tersebut, kemudian dia memakai kaos lengan pendek yang ketat dan berbelahan dada rendah serta celana pendek berbahan jeans.

Akupun membuka laptop ku melanjutkan laporan pekerjaan yang telah ku lakukan. Sesekali ku lirik istriku sedang asik memainkan hp sambil tersenyum, lalu tiba-tiba istriku menghampiri ku dan menggelayut manja di pangkuan ku.

Umi : abiii, mas Andre orangnya menyenangkan yaa ternyata, dia minta foto umi, boleh umi kasih?

Aku : tuh kan mulai baper, nanti umi kesengsem sama dia lagi.

Umi : hihihi abis dia ganteng bi, dan jaketnya wangii banget, umi jadi naksir sama dia. Boleh ya bii

Aku : hmmm tuhh kaann abii jadi cemburu!!!

Istriku lalu mencium bibir ku dengan ganas dan menggesek kan selangkangan nya ke kontol ku.

Umi : muaacchhh suka deh buat Abi cemburu slupppzzz slluuuppzzz

Umi pun mencium bibir ku sambil menggoyangkan pinggulnya dengan gerakan sexy, akibat perbuatannya nafsu ku jadi naik, lalu aku memegang toket ranumnya. Tiba-tiba umi menepis tangan ku.

Umi : eiitssss kalo mau lanjut izinkan umi kirim foto buat mas Andre.

Lalu akupun mengangguk sambil manyun pertanda setuju, kemudian umi mengambil hp nya dan berfoto Selfi di depan ku.

Aku : umii serius kasih foto itu? Umi kan ga nutupin aurat umi?

Umi : hmmm biar dia kesengsem sama umi hihihi, bi bantu foto umi dong, umi mau foto pake kamera depan.

Bagai kerbau yang sudah di cocok hidungnya, akupun menurut dan memfoto umi, umi berpose sexy dan membuat ku sangat terangsang, setelah itu akupun membantu umi memilihkan foto untuk dia kirim ke Andre. Disitu aku bisa lihat chat istri ku dengan Andre yang sudah mulai mesra, hal itu membuat aku terbakar api cemburu, namun justru menambah gairah seksual ku.

Umi pun melihat ekspresi wajah ku yang memerah, dia langsung memeluk ku dan kembali menciumi ku, kemudian dia membuka tangtop nya dan berkata.

Umi : makasih abii kuu sayaangg, sinii nikmati hareem mu.

Akupun langsung menyetubuhi istriku dengan ganas, sensasi nya sungguh lain, aku bermain kasar hingga umi kelojotan, selesai bermain kita pun tidur di kamar sambil berpelukan mesra.

Malamnya aku terbangun dan melihat umi sudah tak di sampingku, samar-samar ku dengar dia sedang menelepon seseorang. Akupun mengintip sedikit dari pintu kamar. benar saja, umi sedang vc dengan seseorang, dia hanya memakai tangtop dan hot pants dengan rambut di ikat, cari obrolan nya tampak mereka berdua sangat dekat, dan bahasa nya masih biasa belum menunjukkan kedekatan yang intim. Akupun kembali tidur di susul istri ku yang tidak lama dengan ku. Ke esokan harinya aku bangun agak siangan, umi sudah tidak di sisiku lagi, kulihat ke sekeliling rumah dia pun tidak ada.

Aku berinisiatif menelepon dia, rupanya dia sedang jogging sekaligus belanja sayuran. Tumben dia jogging dalam hatiku dan kenapa dia ga ajak aku. Jam menunjukkan pukul 11 tiba-tiba ada suara mobil parkir di depan rumah, kulihat seorang pria Chinese yang kemarin turun dari mobil dan membukakan pintu sebelahnya yang ternyata itu istriku. Istriku memakai Jersey bola ketat dengan kebawahan celana sport ketat pula meski keatasan masih memakai jilbab. Istriku turun dari mobil sambil menggenggam erat tangan Andre. Mereka lalu mengetuk pintu dan aku membukanya.

Umi : abiii maaf yaa agak lama, ohh iya ini Andre yang kemarin pinjamkan jaket ke umi, jadi tadi pagi dia Dateng mau ambil jaket terus ngajak umi jogging tadi pagi, tadinya umi mau bangunin Abi cuma Abi susah bangun jadi umi berangkat aja berdua sama Andre.

Aku : ohh iyaa gapapa, maaf ya de jadi merepotkan

Andre : gapapa kok bang, oh iya saya ga bisa lama-lama soalnya saya ada kuliah siang, saya pamit dulu bang, teteh.

Umi : ihh Andre ga mampir dulu, minum-minum dulu kek sebentar

Kemudian Andre menolak dan istriku langsung memeluknya dan mencium pipinya sebagai tanda perpisahan. Kami pun masuk ke dalam rumah

Aku : ciee cieee yang abis ngedate

Umi : cuman temenin jogging doang kok abii, abii sih d bangunin susahh…

Aku : massa, emang umi ngapain aja? Jujur aja sama Abi

Umi : beneran kok bi, cuman lari aja terus sarapan bareng, abis itu ngobrol-ngobrol aja

Aku : bener nihh, ga sampe ciuman kan?

Umi : hihihi… Ga kok bi, paling pegangan tangan doang sama di mobil dia cuman ngerangkul umi ajaa

Aku : beneran umii… Terus kenapa tadi umi cium dia d depan Abi

Umi : abisan gemes sihh dia cute bangeettt, beneran umi cium d depan Abi

Aku : yaudah umi terbuka yaa sama Abi jangan ada yang di tutupin

Umi : iyaaa abii tenang aja, ga akan lebih kok sama diaa….

Akupun mengecup bibir istriku yang terlihat cantik dan sexy itu, umi kemudian mandi karena badannya penuh keringat. Saat sedang mandi iseng ku buka wa nya, betapa terkejutnya ku lihat ada wa masuk dari Andre yang berisi “makasih ya cantik ku udah nemenin aku jogging, kapan-kapan kita jalan yuk”. Aku tidak membuka wa dari Andre karena takut terpergok oleh istriku. Selain itu mereka terlihat berfoto bersama, ku lihat Andre dan istriku sudah saling berangkulan. Hmmm sungguh serasi mereka berdua karena istriku memiliki mata yang sipit.

Akupun merenung sejenak, hati ini seperti bimbang, jujur aku cemburu berat melihat kedekatan mereka namun ada gairah dan sensasi yang aku rasakan, sungguh kuat kah efek dari hipnotis yang ku berikan? Dari kemarin ku lihat umi mulai meninggalkan ibadah, sudah mulai memakai baju yang memancing gairah orang meski masih bertudung, gaya bicaranya pun lebih manja dari sebelumnya dan umi sudah lebih terlihat bersolek dari sebelumnya. Kejutan apalagi yang akan terjadi?

Saksikan di episode selanjutnya….

Bersambung
