Istriku yang Soleha 10


Setelah survey tersebut aku, Larissa, dan Bronto memutuskan untuk langsung pulang ke Bandung, sedangkan istriku, Andre, dan Maurice masih menginap disana karena masih ada urusan. Malam nya istriku mengabarkan kalo dia jadi persembahan para boss yang terlibat di proyek itu, Maurice pun merekam kegiatan tarian striptis yang di lakukan istriku bahkan saking erotisnya istriku dia di pakai bergantian oleh para boss tersebut. Selesai melihat rekaman yang di kirimkan Maurice, tiba-tiba ada wa dari Larissa, dia mengajak ku jalan-jalan ke Yogyakarta karena dia ingin mengamati arsitektur bangunan Jawa. Akupun mengiyakan ajakan dia lagi pula istriku masih lama berada di Lombok.

Larry atau Larissa anak tuan Lim pun mulai suka berWA dengan ku, berbeda dengan Larissa yang tertarik dengan agama yg ku anut, Larry (anak tuan Lim) ku rasa lebih frontal dalam mencari perhatian ku seperti yang terjadi saat ini.

Larry : mas lagi apa? Kira-kira kapan yah kita ketemu lagi

Aku : aku lagi tiduran aja mba, gatau yah mba emang ada apa mau ketemu saya? Nanti saya jadwalkan mba.

Larry : yaa gapapa pengen ketemu aja, yaelah formal amat mas nya santai aja lagi, ga ada yang marah kan kalo mas nya saya ajak ketemuan??

Aku : hehehe iyaa mba, ga enak kalo ga formal ngejawab chatting dari Bu boss hehe, hmmm… Ga kok gapapa santai aja mba

Larry : santai aja mas, kalo mau formal ya pas lagi jam kerja, diluar itu kita bukan siapa-siapa kan? Kecuali mas nya mau jadi siapa-siapanya Larry hehe, eh panggil saya Cici aja, saya Chinese bukan Jawa mas.

Aku : siapa-siapanya apa mba, saya ga paham hehehe, ehe mba lagi maksud saya Cici hehe…. Cici nya belum tidur jam segini? Ga ada yang marah chatting sama saya malem-malem?

Larry : belum nih, mikirin kamu terus dari semenjak pulang dari Lombok, hahaha siapa yang marah!!! Aku masih single kok mas, ehh mas nya masih single kah? Umur segitu buat akhwat kayak mas harusnya sih udah nikah.

Aku : ahhh Cici bisa aja, waktu di Lombok Cici nya diem Mulu perasaan. Saya udah punya istri kok ci hehe…

Larry : upsss… Aku godain laki orang dong, hehehe kirain mas nya single maaf yaa buat istrinya hehehe…

Aku : ya gapapa mba santai aja, mba nya umur berapa? Kok masih single??

Larry : hmmm… Gapapa emang chatting dengan saya? Nanti istrinya marah lagi, saya udah lumayan sih 30 tahun, dulu punya pacar tapi yahh kurang bisa memuaskan lah kalo di ibaratkan, hmm… Kalo boleh jujur saya lebih suka orang timur tengah sih, katanya Gede-gede ya? Hihihi

Aku : gapapa kok, orang kita ga aneh-aneh juga, wowww ga bisa memuaskan gimana maksudnya? Kecil? Hehehe hmmm relatif sih ci, gimana orangnya juga, Mr. Maurice tuh yang gede hahaha….

Larry : hahaha… Giliran kayak gini aslinya ketawan, kirain mas nya polos-polos beriman gitu hahaha…. Kalo Maurice ketuaan, lagian Daddy ga kan setuju kalo nikah sama dia, cukup ngerasain aja dia mah hahaha…. Ehh mas sekertaris nya si Andre itu istri mas ya?

Akupun kaget dengan yang dikatakan oleh Larry, tau dari mana informasi tersebut??

Aku : ehhh… Iyaaa mba, mba nya tau dari mana?

Larry : tau dari Maurice mas, aku main tuh pas abis survey sama si Maurice, terus aku tanya siapa sekertaris Andre yang kelewat binal itu, awalnya dia ga jawab jujur, terus aku desek akhirnya dia ngaku juga kalo itu istri mas, aku juga kaget sih, cuman cewek kayak istri mas kan doyan kontol bukan uang, si Andre tuh titit nya kecil jadi aneh juga kenapa nurut sama si Andre ya?

Akupun menceritakan kejadian sebenarnya pada Larry dan dia pun mengerti dan mau membantu ku.

Larry : owww gitu toh, pantesan aja. Gila juga itu si Andre ya, padahal modal tampang doang, kontolnya biasa aja hahaha, jadi keluarga dia tuh emang terkenal licik dalam berbisnis, aku juga nyadar sih di deketin sama dia paling dia mau harta keluarga ku doang, atau d suruh Ama bokapnya biar perusahaan Daddy di akusisi Ama dia. Cuman keluarga mereka tuh terkenal ngotot, dan kayaknya si Andre itu beneran sayang deh sama istrinya mas, jadi ga semudah itu rebut istri mas dari Andre, pasti dia banyak trik nya. Hmmm termasuk adiknya si Risa itu loh, mas nya hati-hati aja.

Aku : jadi saya harus gimana ya? Saya sangat mencintai istri saya, saya akui saya khilaf mengikuti nafsu saya, jika masih bisa saya ingin mengembalikan keadaan seperti semula.

Larry : hihihi kirain mas nya bisa di tikung, padahal saya pengen loh punya suami cuckold kayak mas nya, jadi saya bebas ngentu dengan siapa aja hahaha….

Aku : hehehe ga mba saya juga kapok gamau gitu lagi, ini juga saya berusaha buat balikin istri saya.

Larry : nanti saya bantu mas nya, tapi saya boleh icip-icip mas nya ya hahaha….

Akupun tertidur karena mengantuk, keesokan harinya aku terbangun oleh telepon istriku. Istriku mengabarkan 1 bulan lagi pulang, karena dia di booking oleh tuan Lim untuk menemani dia keliling Asia timur untuk menarik investor di kawasan tersebut. Yahh dengan berat hati aku harus mengizinkannya karena itu perintah Andre juga. Tak berapa lama Larry mengabari ku kalau bokapnya dia keliling Asia timur membawa istriku tanpa Andre karena Andre kalah taruhan bermain poker, Larry mengajak ku jalan-jalan ke Eropa namun aku tolak karena aku sudah ada janji dengan Risa, dan yang mengejutkan ku dia malah ingin ikut dengan ku dengan Risa ke Yogyakarta jika aku menolak dia akan membocorkan rahasia ku pada Risa.

Hari-hari berikutnya kujalani seperti biasa, istriku selalu berkomunikasi denganku jadi aku tidak terlalu merasa kehilangan, dan setiap jam makan siang aku selalu makan siang dengan Risa, pulang dari kantor Larissa selalu mengajak ku ikut kajian di salm*n.

Penampilan Risa dalam seminggu ini berubah total, meski masih memakai pakaian ketat dan fashionable namun dia sudah mulai berjilbab, penampilan nya mirip Ayana moon. Meskipun begitu dia belum mengucapkan 2 kalimat yang menyatakan dia pindah ke agamaku.

Saat dua hari sebelum berangkat ke Yogyakarta tiba-tiba Larry mengirim ku foto dia sedang menggunakan hijab, aku kaget, dia ternyata memantau ku dan Risa selama ini.

Larry : pagi mas kuu…. Gimana penampilan muslimah ku?? Ga kalah sama Risa kan?

Begitulah katanya, namun foto selanjutnya membuat ku kaget, dia berpose sexy dengan memamerkan payudaranya dan masih berbalut jilbab. Lalu dia kirim foto hanya CD dan bra dan masih pakai jilbabnya.

Aku tidak membalas wa nya, 15 menit kemudian dia menelpon ku.

Larry : mas, ke depan dong, aku udah d depan rumah.

Deggg……

Sungguh berdebar hati ini, akupun keluar rumah dan mendapati Larry berdiri di depan rumah ku.

Larry : mas, kok bengong, suruh masuk dong kalo ada tamu

Aku : iiii… Iyaa silahkan masuk….. Ciii…

Larry pun masuk, dia memakai baju dress yang amat sexy, kemudian dia nyelonong masuk ke kamar ku.

Larry : mass… Aku numpang tidur yaa… Ngantuk!!!!

Aku : ya silahkan cii… Saya mau cari sarapan, Cici mau sarapan apa?

Larry : hmmm… Pengen ketoprak doong, cariin yaa yg pedes!!!

Akupun pergi mencari sarapan, 30 menit kemudian Akupun datang dan tak melihat Larry di kamar ku, kemudian aku ke dapur untuk menyiapkan piring, tiba-tiba ada seseorang yang memelukku dari belakang sambil meremas kontol ku. Sontak aku kaget dan membalikkan badan ku, dengan sigap Larry mencium bibir ku dengan ganas, awalnya aku menolak namun Larry malah mencengkeram ku sangat kuat dan meremas peler ku, akupun membuka mulut ingin berteriak, Larry justru memasukkan lidahnya ke mulut ku sehingga kita bercipokan dan saling memasukkan lidah ke mulut masing-masing.

Larry ternyata sudah bertelanjang ria, dia menarik kepalaku agar menjilati toketnya, akupun larut dengan nafsu karena toket Larry betul-betul menggugah selera. Larry meremas kontol ku dan membuka resleting celana ku, di kocok-kocok kontol ku, kemudian dia mendorong ku dan langsung berjongkok untuk mengoral kontol ku.

Larry : slupppzzz slluuuppzzz….. Sudah ku duga, ukuran manuk mas nya pas!!!! Slupppzzz slluuuppzzz ga terlalu lebay kayak si Maurice!!!! Slupppzzz slluuuppzzz….

Aku : ahhh uhhh cicii jangannn!!!! Itu dosaaa!!! Uhhhh

Larry : sluuppzzzz sluuppzzzz uhhh… Iyaa tauu!!! Tapi d enak kan!!! Udah mas nya pasrah aja!!!! Slupppzzz slluuuppzzz…..

Kontol ku sudah keras maksimal, Larry mengentikan oral nya lalu dia memeluk ku dan mengarahkan kontolku ke memek nya, dan blesss….

Kami pun akhirnya berzina juga. Larry menggoyangkan pinggulnya dengan sangat sexy.

Larry : uhhh… Pass!!! Kontol mas Harun ueenakkk uhhh….

Akupun mempercepat tempo pompa sambil meremas toketnya dan mengulum bibirnya.

Larry : sluppzzz slupzzzz….. Uhhhh.. teruuuss sayaang uhhh….. Slupppzzz slluuuppzzz….

Aku : ahhhh Cici!!!!! Uhhhh slupppzzz slluuuppzzz

Larry : aahhhh mass!!!! Akuu mauu nyampeee!!! Uhhhh slupppzzz….

Tak lama kemudian Larry orgasme, kemudian aku membalikkan badan nya ke meja makan, sehingga dia menungging dan bless ku masukan kontol ku dengan gaya doggy.

Larry meracau keenakan ketika ku genjot, dengan cepat dia meraih orgasmenya, belum puas aku menarik Larry ke sofa dan aku melakukannya dengan gaya missionary. Saat aku akan mencabut kontol ku tiba-tiba dia mengunci pinggang ku dengan paha nya dan menggoyangkan pinggulnya dengan cepat sehingga aku keluar di dalam.

Larry : uhhh… Rahim ku penuh!!!!! Uhhhh…

Aku : ahhhh uhhh mbaa kenapa di dalam!!! Nanti kamu hamil

Larry : kebetulan aku lagi masa subur!!! Hihihi…

Aku : hahh!!!! Nanti kalo hamil gimana?

Larry : ya tanggung jawab lah!!!

Aku : tapi kan aku udah punya istri??

Larry : what!!! istri kayak gitu masih d arepin? Mas nya bucin hahaha…. Udah mas ikhlaskan istri mas aja, dia lebih bahagia kalau tidak terikat sama siapapun kayaknya, jalan hidupnya udah jadi pelacur gitu!!!

Aku sakit hati mendengar ucapan Larry, ingin aku mendamprat mulutnya, namun aku sadar dia wanita dan aku tidak patut memakai kekerasan padanya.

Aku : iyaa tapi aku cinta sama istri saya, dan dia begitu karena kesalahan aku juga.

Akupun menceritakan awal pernikahan kami yang normal dan tentram, lalu mulai masuk saat aku hipnotis istriku sendiri. Larry agak terkejut dan aku mengakui aku menyesal pernah melakukannya terutama mengizinkan istriku berpacaran dengan Andre. Larry mendengar cerita ku sambil menggesek-gesekkan klistoris nya.

Larry : uhhhh… Erotis sekali cerita mas nyaa uhhh, tapi mas nya menyesal kan? Ga semua fantasi bagus buat di realisasikan, kenapa ga cukup buat istrinya sexy dan binal aja buat mas sendiri?? Sekarang terlalu berlebihan kan?? Sampe udah kayak perek maniak gitu???

Aku : cici nya juga bukannya doyan sex bebas ya?

Larry : kalo aku ceritakan aku juga ga jauh dengan mba Angela eh Annisa sekarang, malah aku bisa ngentot dengan banyak cowok sekaligus, tapi lama-lama hampa juga mas, hidupku monoton, aku ingin hidup normal juga, punya suami yang mencintai ku, membesarkan anak-anak ku, hidup tua dan mati bersama orang tercinta.

Aku : memang ga ada orang yang cinta sama Cici? Cici cantik, sexy, apalagi anak pengusaha sukses. Anak tunggal lagi.

Larry : justru itu!!! Dengan keadaan aku seperti ini orang-orang malah sange sama aku, apalagi temen Daddy pasti otaknya cuan semua, ga akan abis-abis orang kayak Andre dsb, udah kacau tamaknya mas.

Aku : hmmm… Maaf nih bukannya saya kepedean, kok harus saya?

Larry : hahahaha….. Mas nya ngerasa saya cinta sama mas gitu?? Wkwkwkw pelakor dong gw hahaha

Akupun tertunduk malu, namun Larry menggenggam tangan ku.

Larry : hehehe… Tenang mas omongan mas bener, saya emang ada rasa sama mas, hmmm… Denger cerita mas saya tersentuh juga sih pengen nolongin mas nya, selain itu saya juga peka kok sama mba Risa ada perasaan sama mas nya, apalagi dia sampai rela pindah keyakinan, tapi kalo tau yang sebenarnya gimana kan?

Aku : iyaa sih mba saya juga dilema, saya takut mba Risa terlalu berharap banyak sama saya, selain itu dia juga udah mulai masuk ke hati saya. Tapi komitmen saya saya mau lepaskan dulu istri saya dari genggaman Andre, setelah itu saya mau istiqoroh mana yg terbaik buat hidup saya. Terus kalo cici hamil gimana? Saya rasa ini masalah serius juga.

Larry : hhaahaha tenang aja mas, saya bilang cukup tanggung jawab aja, saya ga minta di nikahi kok mas, ya bantu ngurus aja, bantu ngedidik juga, saya open minded kok orangnya, sekalian saya cari orang yg tulus cinta saya dan mau menerima anak saya, ehh.. anak kita Maksudnya hehehe….

Aku : ya tapi mindset saya beda ci, bentuk tanggung jawab saya ya nikahi Cici nya.

Larry : jadi setelah obrolan semua ini mas nya pilih saya gitu? Risa dan Angela eh Annisa di eliminasi??

Aku : yaa ga gitu juga, aduuhh gimana doongg????

Larry : yahhh dia bingung, yaudah Sekarang mas nya fokus dulu beresin satu-satu, saran saya mending mas jujur sama Risa, soalnya urusan Andre gampang, kartu as nya di tangan aku hahahaha….

Aku : iyaa ci, mumpung kita mau ke Yogyakarta, wahh bagus tuhh, kita bisa ekseskusi langsung nih.

Larry : gampang pokoknya, akuu ikut yahh aku udah bawa-bawa baju tuh, kita jadi naik apa mas? Aku pengen naik kereta doongg!!!!

Akupun jadi bimbang bagaimana harus ngomong ke Risa dengan ikutnya Larry ke Yogyakarta.

Setelah itu aku menuju ke IT* untuk menjemput Risa dan mengantarkan dia beli pakaian, sedangkan Larry ku tinggalkan di rumah ku.

Risa tampak antusias namun dia tiba-tiba kecewa setelah ku beri tahu kalau Larry mengajak ku keliling Eropa dan ku tolak tapi dia ingin ikut ke Yogyakarta.

Risa : kok ada aja sih yg ganggu waktu kita berdua, kesel dehh mana anak big boss lagii!!!! Kenapa mas ga tolak aja permintaan Larry??

Aku : ya kamu tau sendiri kan dia anak siapa, mas nya nolak nanti dia cut projek kita gimana?

Risa : hufftt!!!! Yasudah deh!!!!

Selesai berbelanja, kami makan siang lalu Risa mengajak ku ke kosannya. Sampai di kosannya Risa minta d temani ke kamarnya, akupun menolak tapi dia memaksa dan akan membuka kamar nya sehingga tidak menimbulkan kecurigaan.

Sampai di kamarnya Risa memberikan ku sebuah minuman, aku minum minuman tersebut, namun beberapa saat kemudian ada reaksi aneh yang timbul pada diriku, kontol ku ku rasa menjadi ereksi maksimal, dan badan ku sangat bergairah.

Risa tiba-tiba tersenyum, lalu dia mendekati ku dan langsung menyosor mulutku, aku yang sudah sangat horny membalas ciuman Risa dengan mesra, saat sedang asik berciuman tiba-tiba istriku menelpon.

POV Annisa/Angela

Setelah tuan Lim menyemprotkan spermanya di mulutku akupun ke WC untuk membersihkan sisa-sisa persetubuhan ku dengan tuan Lim. Sudah 1 Minggu aku berdinas melayani tuan lim, memang Andre brengsek juga memakai diriku untuk keuntungan bisnisnya.

Pak Lim begitu tertarik kepada ku, dia menawarkan ku untuk jadi istri simpanan nya namun aku menolak, aku berdalih dia bebas memakai tubuhku tanpa ada suatu ikatan, dia mengelak karena mencintai ku, akupun mempersilahkan dia mencintai dan menjamah tubuhku tanpa suatu ikatan.

Aku benar-benar cinta mati dengan suamiku, meski seluruh lubang di tubuhku sudah di jamah pria lain dan aku menyukai nya namun aku tetap hanya cinta suamiku. Aku hanya ingin berumahtangga dengan nya dan aku ingin dia menikmati ku sebagai istri pelacurnya.

Aku di suruh menemani tuan Lim ketemu client nya di Jepang, Taiwan, Hongkong, korea, dan China. Aku awalnya menolak dan berharap suamiku berani melarang ku, namun dia terlihat pasrah meski aku tahu dia keberatan dengan keputusannya.

Selesai dari WC ku putuskan untuk memakai pakaian super sexy dan menggoda, semenjak kejadian di Bali aku seperti alergi memakai pakaian tertutup apalagi harus memakai jilbab.

Mr Lim pun sudah siap menuju air port, kami pun berangkat menuju ke Jepang dari Bali, aku dan Mr. Lim berjalan saling merangkul dengan mesra, sengaja aku bergenit ria dengannya agar dia makin terjerat oleh diriku, aku ingin pak Lim percaya padaku dan membantu ku mencabut perjanjian ku dengan Andre.

Saat perjalanan di udara pak Lim ku servis dengan memek ku, ku duduki kontonya di kursi penumpang kelas bisnis, di ruangan itu hanya ada kami karena Mr. Lim membooking semua kelas bisnis.

Entah kenapa aku merasa perasaan tidak enak, aku kepikiran suamiku. Selesai membuat Mr. Lim tertidur karena aku peras terus Peju ya aku memikirkan suamiku, muncul perasaan takut kehilangannya mengingat Larissa Andik Andre mengincar suamiku.

Sampai bandara aku izin ke Mr. Lim untuk ke WC, di WC aku berusaha menelpon suamiku.

Namun aneh dia mereject telpon ku, untuk pertama kalinya. Ya aku akui aku sedikit cuek dengan suamiku meski aku sayang, biasanya aku yg reject dan lama balas chat dia, dan ternyata ini kah rasanya?

Perasaan ku sungguh campur aduk, aku hanya bisa membayangkan apa yg sebenernya dilakukan suamiku hingga dia menolak telpon ku???

Hari itu aku sungguh badmood, aku yg biasanya antusias menggoda pria hari itu sungguh badmood. Aku hanya diam termenung memikirkan suamiku!! Tuan Lim pun heran dengan sikapku yang tidak biasanya, dia bertanya padaku namun aku bilang aku sedang tidak enak badan dan minta libur dulu melayani nya. Mr Lim pun menemui rekan-rekannya tanpa diriku, sedangkan aku hanya diam saja sambil memikirkan apa aku terlalu berlebihan??

Menjelang sore suamiku harun mengabarkan ku kalau dia sedang mempersiapkan run off projek d Lombok, aku tanya Maurice kalo projek disana masih menunggu hasil survei awal, apakah suamiku berbohong padaku? Apa yang sebenarnya ada di pikiran dia? Bukan kah dia memiliki fetish cuckold? Atau sikap ku terlalu liar sehingga dia mulai menjauh dariku.

Ketika aku sedang berWA dengan suamiku, tiba-tiba aku lihat status Larissa adik Andre berisi “ku serahkan segalanya untuk mu, semoga kamu menjadi milik ku selamanya”. Deggg….. Terasa sakit dada ini???

Bersambung
