Istriku yang Soleha 4


Istriku selesai mandi dan dandan, dia menggunakan kemeja berwarna pink polos super ketat dipadukan dengan celana Chino, high heels, dan kerudung pink yang dililitkan di leher. Istriku memakai bra berbrenda nampak tercetak dibalik kemejanya yang berbahan tipis, istriku dandan sangat menor sampai-sampai memakai softlens, sungguh cantiknya penampilan istriku Annisa.

Aku : wuiihh umi cantik bangettt, mau piknik apa mau ke kondangan?

Umi : hihihi abii bisa aja, biar ga kalah sama ibu-ibu abiii…

Aku : umi berangkat naik apa kesana?

Umi : ibu-ibu Carter elf bi, umi cuman sampe sore doang kok, ohh iya bi, umi udah siapkan sarapan untuk abii yaa, umi berangkat dulu nanti di kabari muaacchhh…

Aku : ya umi hati-hati di jalan yahh, okee kalo ada apa-apa kabari yaa…

Istriku pun berlalu, sedangkan aku fokus mengerjakan tugas dari client. Istriku mengabarkan dia sudah sampai di situ Patenggang Ciwidey, dari update Instagram tampak para ibu-ibu sedang berswafoto dengan berbagai pose, istriku menjadi paling cantik diantara teman-teman nya. Jam menunjukkan sudah siang, istriku mengabarkan Andre menyusul ke sana, takjub juga aku dengan Andre, istriku dan Andre pun berpisah dari rombongan dan mereka katanya mengunjungi kawah putih, istriku mengirimkan foto Selfi berdua dengan Andre, dengan pose Andre mencium pipi istriku, dan istriku melepaskan kerudungnya namun masih memakai pakaian yang barusan.

Istriku mengabarkan kalo Andre memberikan hadiah sebuah kalung emas bertuliskan A&A serta gelang emas dan cincin bermata berlian, sungguh royal sekali dia terhadap istriku.

Istriku lalu menelepon ku ketika aku selesai ibadah.

Umi : pah, Andre ngajak umi liburan ke Bali 3 hari, berangkat nanti sore dari Bandung, mamahh ga akan pulang dulu, gapapa abi umi tinggal dulu?

Aku : whattt!! Kok ga bilang dari sebelumnya?? Umi kan ga bawa baju??

Umi : gatau ngedadak dia bi, umi mau nolak kasian juga dia udah kasih perhiasan ke umi. Gapapa ya bi? Segala keperluan umi dia yang nanggung kok.

Aku : hmmm yaudah deh, tidur sendirian deh malam ini huhu…

Umi : maafin yaa abii, kabari terus umii, awas yaa kalo macem-macem.

POV umi

Akupun sedikit ragu untuk ikut Andre ke Bali, katanya dia disana mau ketemu partner bisnisnya sekalian ajak aku liburan, Andre masih kuliah namun dia berbisnis konveksi dan mendistribusikannya ke Bali. Seperangkat perhiasan emas yang dia beli membuat ku luluh juga, untungnya suami ku mengizinkan ku untuk pergi.

Andre memang tidak suka jika aku memakai jilbab, katanya aku lebih cantik jika berdandan terbuka. Akupun melepaskan kerudung ku dan Andre membelikan baju-baju untuk ku pakai disana sebelum kita ke bandara. Aku memakai baju kemben berwarna putih serta celana hot pants yang ti tutupi cardigan hitam, belahan toket ku jelas terpampang begitupun pusar perut ku. Ini baru pertama kali aku keluar dengan pakaian seperti ini namun aku merasa pd dan tidak canggung.

Sampai di bandara banyak mata memandang nakal pada tubuhku, entah apa yg terjadi padaku namun pandangan nakal itu membuat ku bergairah dan ingin menggoda mereka lebih panas lagi, Andre menggandeng tanganku di sepanjang bandara sampai ke terminal, sungguh dia membuat ku merasa nyaman dan betah di dekat dia. Soal perasaan pada suamiku jangan salah, aku tetap mencintai dia bahkan sekarang lebih, anehnya aku bersemangat buat dia cemburu dan panas, semakin dia cemburu maka aku semakin cinta dia. Sengaja aku mengirim foto sedang bermesraan dengan Andre di bandara agar buat dia panas, beberapa menit kemudian diapun membalas nya dan berkata bahwa dia sudah rindu padaku.

Pesawat pun take off, aku duduk di pojokan, sedangkan mas Andre d tengah dan di sebelahnya ada seorang bule yang tampan namun diperkirakan sudah berumur, ku lirik dia sangat memperhatikan ku, aku pun mencoba bersikap ramah namun Andre ku lihat seperti bete.

Saat Andre sedang ketiduran akupun pergi ke toilet untuk buang air kecil, keluar dari toilet ternyata si bule sudah berdiri di depan pintu, dia langsung mengajak ku kenalan.

Bule : hii my name is Maurice, kebetulan saya juga stay di Bandung, boleh kah saya berkenalan dengan nona yang cantik ini?

Aku : yes iam Anissa, nice to meet you, saya juga stay di Bandung, kebetulan ikut pacar saya ke Bali karena ingin liburan

Bule : woww are you muslim? I think you’re Chinese?? Maybe we can meet-up someday? Or kita buat jadwal ketika kamu di Bali? Berapa lama kamu disana?

Aku : yes i am muslim, i am not Chinese mister, saya cuman tiga hari mister, kalo ada kesempatan mungkin kita bisa ketemu disana

Bule : okeeyy you’re look so beautiful, maybe i can take your phone number?

Aku : oke ini nomer saya mister

Akupun memberikan nomerku pada Mr Maurice, kalau Andre tau pasti dia marah. Tapi aku tidak peduli, aku pun menyusun planing agar bisa ketemu Maurice di Bali. Sampai di seat akupun beristirahat dan tidur sejenak, Maurice pun mengerti dan kembali duduk seolah tidak terjadi apa-apa.

Perjalanan 2 jam pun berlalu, akhirnya pesawat mendarat di bandara i gusti Ngurah Rai. Sambil menunggu penumpang lain turun dan membawa tas ku yang ku simpan di cabin aku memberikan senyuman berarti ke Maurice dan dia pun merespon mengerlingkan matanya.

Selesai ambil koperku di pengambilan bagasi kita pun beranjak menuju ke hotel yang terletak di daerah Seminyak Bali, tidak seperti di kute yang ramai kawasan Seminyak bisa di bilang cukup eklusif, resort yang kita tempati pun berbintang 4 dan dengan kamar berjenis bungalaw yang memiliki kolam renang pribadi, hmmm sungguh tajir sekali Andre ini. Sampai di kamar berdua Andre langsung mencium bibir ku, ku balas ciuman nya tak kalah mesra.

Andre : muaacchhh….. Makasih sayaangkuu udah mau nemenin aku kesini.

Aku : iyaa sayaangkuu, muaacchhh kamu baik banget sama aku, emang apa yang buat kamu begitu sama aku?

Andre : aku udah cinta sama kamu, apapun aku lakukan untuk kamu, asal kamu jadi milikku.

Aku : hmmm… Maaf ya mas, aku udah punya suami dan aku sayang sama dia kayaknya aku ga bisa milik kamu seutuhnya

Diapun cemberut, lalu akupun membisikkan sesuatu ke dia.

Aku : tapi aku mau kamu jadi milik aku, temani aku, sayangi aku, dan manjakan aku muachhh

Kami pun berciuman dengan mesranya, Andre pun membuka baju ku satu persatu, begitupun aku hingga akhirnya kami bertelanjang bulat.

Yang pertama jadi incaran dia jelas payudara besar milik ku, dia menjilati dan meremasnya dengan gemas, Akupun kegelian di buatnya hingga aku mendesis nikmat. Ku ciumi keningnya tanda aku sayang dia, sambil membisikkan kata-kata yang romantis. Dia pun semakin bersemangat merangsang ku, dia jilat dan hisap leherku lalu turun ke dada ku, akupun berinisiatif mengocok penis berkulupnya. ciuman dan jilatannya terus turun ke bawah, pusar ku dia jilati lalu turun ke paha ku kemudian betis ku hingga jari kaki ku dia hisap-hisap. Ku pandang wajah tampan nya, ya aku telah jatuh cinta padanya. Dia tak pernah berhenti memuji ku, tatapannya begitu tulus dan penuh cinta terhadap ku. Akupun mengangkat dagunya dan mencium mesra bibirnya.

Aku : Andre sayaangkuu, manjakan aku, sayangi aku

Diapun mengangguk lalu aku pegang kepalanya dan aku arahkan ke selangkanganku, dia menjilati vagina ku dengan lembut sehingga aku merasa terangsang dan nikmat. Akupun meremas payudara ku sambil mendesah dan lidahnya terus membasahi klitoris ku.

tak lama kemudian Akupun orgasme oleh jilatannya, akupun menarik nafas dalam-dalam. Andre kemudian mengecup bibirku dan mengusap rambut ku, sambil tersenyum dan berkata.

Andre : bagaimana sayaangkuu kamu menikmati nya?

Aku : iya sayang makasih ya udah kasih aku kenikmatan

Andre pun rebahan di samping ku lalu memeluk ku, ku raba kontolnya yang masih menegang.

Aku : sayang, kamu mau merasakan tubuhku seutuhnya?

Andre pun mengangguk, lalu aku tersenyum.

Aku : hmmm… Artinya aku akan melakukan dosa besar, sebagai persembahan nya apa yang akan kamu beri?

Andre : hmmm… Apapun yang kamu mau sayangku…

Akupun mengecup bibir nya lalu aku peluk dia dan menatap tajam matanya.

Aku : aku ingin miliki dirimu, aku ingin kamu mencintai ku meski kamu ga akan pernah miliki ku sendirian.

Andre pun menatap ku, lalu dia kembali mencium ku.

Andre : sayangku, kamu telah menaklukkan hati ku, aku begitu mencintaimu, apapun akan aku udah dan akan aku beri apapun untuk mu, jiwa dan raga ku milik mu sepenuhnya cintaku.

Akupun mencium bibir Andre pertanda aku senang dengan jawaban dia, lalu akupun mengambil hp ku dan menuliskan pesan untuk suamiku “maaf Abi umi akan berzina” lalu aku membuka mode video dan menyimpan hp ku di sudut ruangan.

Akupun menghadap kamera dan berkata.

Aku : suamiku maafkan istrimu ini akan berzina. Dia Andre yang aku beri akses untuk menikmati tubuhku selain kamu suamiku, aku cinta dia dan dia cinta aku, tetapi tenang sayang kamu akan tetap dapat ruangan di hati aku.

Akupun kembali ke kasur dan menciumi Andre, kemudian Akupun mengangkang dan berkata.

Aku : Andre sayangku silahkan zinahi aku, nikmati perbuatan dosa kita.

Andre : baik sayangku, mas izinkan aku zinahi istrimu

Andre pun memasukan penis nya ke vagina ku, tidak ada hambatan karena ukurannya memang kecil, jauh jika dibandingkan milik suamiku, namun kontolnya tidak di sunat sehingga ada sensasi lain yang kurasakan.

Ketika penisnya sudah masuk ke vagina ku, Andre pun mengecup bibirku dan ku balas kecupannya sambil ku lilitkan kaki ku ke pinggang nya agar penisnya semakin menancap masuk di lubang senggama ku.

Aku : ahhh… Andre sayaangkuu nikmati lah tubuhku seutuhnya…

Andre : ahhhh Annisa sayang, akhirnya kita resmi berzina…. Uuhhhh

Akupun menggoyangkan pinggulku dan ada sensasi tersendiri ketika penis Andre yang tidak di sunat mengobok-obok memek ku, Andre pun mendesah keenakan dan aku mulai menikmati meski kontol dia lebih kecil dari milik suamiku.

Tatapannya begitu tajam, membuat ku berdebar kencang. Aku cium mulutnya dan dia meremas payudara ku, sehingga menambah kenikmatan dalam bersetubuh. Kami pun berganti posisi, Andre menindih ku dan memompa ku dengan ritme santai, persetubuhan ini betul-betul terasa nikmat dan hikmat. Sambil menggenjot ku Andre menciumi leher ku dan memilin puting payudara ku, nikmat betul ku rasakan.

Aku : uuhhh ohhhh…. Andre sayangku, aku cinta kamu sayang, tetaplah seperti ini yaaa…

Andre : ahhh uhh iyaa tentu sayangku… aku akan selalu ada buat kamu…..

Aku : uhhh ohhh i love you Andre…. Kamuu milik kuu…. Uhhhh

Tak lama kemudian kita orgasme bersamaan, meski tak sehebat suamiku namun aku dibuatnya nyaman dan puas. Beberapa saat kemudian kontol Andre pun lepas dari memek ku, akupun memeluk Andre dan menciumi wajah tampan nya.

Setelah dirasa cukup akupun mematikan video dan mengirimkan nya pada suamiku, berharap dia cemburu dan onani melihat video perzinahan ku. Aku dan Andre pun mandi bersama, saling menyabuni dan terus berciuman serta bermesraan.

Sikap Andre yang romantis membuat ku nyaman dan senang berada di dekatnya, meski permainan sex dia tergolong biasa saja dan tidak membuat ku terpuaskan, beda dengan suamiku yang berukuran besar dan bermain sedikit kasar.

Setelah mandi dan berpakaian, Andre mengajak ku candle light dinner di Jimbaran, aku memakai baju terbilang sangat sexy dan terbuka. Aku memakai baju pantai yang berbahan tipis, dengan pusar yang terbuka dan hanya berlengan tali, sedangkan kebawahan hanya memakai rok super mini. Tak lupa kita berswafoto bersama saat dinner, bahkan ada yang sedang bercipokan. Foto-foto tersebut akan ku kirim ke suami ku sebagai bahan bacol.

Selesai dinner seafood, Andre mengajak ku ke Legian Kuta, dia mengajak ku ke salah satu club malam terbaik di Bali.

Ini pertama kali aku masuk ke tempat seperti ini, aku gugup sebenarnya namun Andre membuat ku nyaman dan tenang. Kita duduk di salah satu table yang berada di pojokan, ada wa masuk dari suamiku. Dia marah sebenarnya aku berbuat sejauh itu, akupun berkelit dan minta maaf serta membujuk dia, diapun memaafkan ku, namun agar aku tidak baper pada Andre dia menyarankan ku untuk tidak terlalu intens bahkan kalau bisa aku d suruh cari cowok selain Andre agar perasaan ku tidak terlalu intens dengan Andre, hmmmm…. Bagus juga ide suamiku, bukankah yang aku inginkan perhatian dan pujaan dari banyak pria? Cukuplah suami ku saja yang aku cintai.

Andre pun memesan minuman keras yang aku taksir harganya mahal, karena botolnya terlihat mewah. Aku takut untuk mencoba, namun lagi-lagi aku luluh dan mau mencobanya. Rasanya pait dan panas ke tenggorokan, sedikit demi sedikit aku meminumnya hingga kepala ku terasa puyeng namun aku menjadi senang dan hilang kendali. Akupun mulai bergoyang mengikuti irama DJ dalam dekapan Andre, Andre menarik ku ke lantai dansa dan kita bergoyang bersama mengikuti alunan musik. Ritme dan beat membuat ku ingin bergoyang panas, membuat aku meliuk bagaikan penari erotis. Body dan pakaian ku yang mengundang birahi ternyata membuat aku menjadi pusat perhatian, kulihat ada sekelompok cowok muda bule muda mendekati ku, badannya yang tinggi dan besar membuat Andre tersisihkan. Aku yang dipengaruhi alkohol cuek saja dan lupa terhadap Andre, pria-pria tersebut ikut aku bergoyang dan memegangi tubuhku, ku dengar mereka berbica bahasa Inggris dengan ku namun keadaan ku yang mulai mabuk parah serta suara yang berisik membuat ku tidak mengerti apa yang mereka bicarakan.

Salah satu bule tersebut memeluk ku dan merangkul ku, aku yang sudah di pengaruhi alkohol hanya pasrah dan menikmati perlakuan yang mereka lakukan. Karena lantai dansa ramai dan dipenuhi pemabuk, para bule yang mengelilingi ku mulai berbuat nakal, si bule yang merangkul ku mulai memainkan payudara ku, tak lama kemudian kurasakan dia memainkan vaginaku dan membuat ku terangsang. Andre sudah tidak terlihat lagi oleh ku, sementara si bule yang merangkul ku tersebut menarik ku ke dalam toilet pria di ikuti oleh kawan-kawannya. Di dalam toilet aku langsung di ciuminya, tubuhku di grepe oleh mereka semua dan akupun hanya pasrah saja, pintu toilet pun di kunci dan di jaga oleh salah satu dari mereka.

Para bule tersebut mulai membuka celananya dan wow, ukuran penis mereka besar-besar hampir seukuran dengan suamiku.

Tanpa pemanasan mereka langsung menghajar vaginaku, rasanya sesak sekali karena ukurannya sedikit lebih besar dari milik suamiku. Pengaruh alkohol membuatku relax, sehingga aku hanya pasrah saja dan menikmati perlakuan yang mereka lakukan. Lama kelamaan akupun mulai terangsang dan mengikuti ritme mereka, desahan ku pun mulai keluar dan kata-kata bitch, slut, did you enjoy big cock mulai keluar, akupun hanya mengangguk saja tanda aku setuju dengan apa yang mereka ucapkan. Si bule pertama pun gemas dan membalikkan badan ku dan menaruh ku d wastafel, dia menciumi mulutku dan menghisap puting ku, akupun membalas ciumannya dan berkata ” fuck me harder” diapun mempercepat genjotnya, berapa saat kemudian aku orgasme, dan dia terus memompa vaginaku tanpa henti hingga dia keluar s memek ku 15 menit kemudian, kemudian temannya giliran memperkosa ku, akupun d buat keluar lagi dan begitu seterusnya hingga 8 orang menggilir ku dan tak terasa pemerkosaan ini sudah 2 jam.

Setelah semua puas memakai memek ku tubuhku lemas karena mengalami multi orgasme hingga 20x, seluruh tubuhku dipenuhi oleh Peju hingga baju ku basah kuyup. Para bule pun meninggalkan ku tergeletak begitu saja hingga akupun menutup mata ku.

Ketika ku sadar aku sudah di dalam mobil Andre, dia memapah ku ke dalam mobil kerena menemukan ku bersama security di dalam toilet pria. Ke 8 orang itupun sudah d laporkan ke polisi oleh Andre, dan tubuhku sepertinya sudah di bersihkan karena aku memakai baju yang berbeda. Akupun memeluk Andre dan Andre mencium keningku, anehnya aku tidak merasa penyesalan atau kesedihan, yang ada aku merasa terpuaskan karena mengalami multi orgasme yang nikmat.

Sampai di resort akupun di papah menuju kamar, akupun ingin mandi karena badan ku masih terasa lengket. Di kamar mandi aku mandi sambil berendam air hangat, dan aku merasa bergairah sekali dan enak seperti habis di pijat spa. Aku merasa terlahir kembali dan memiliki kepribadian baru, selesai mandi akupun berkaca di wastafel dan memandang tubuh ku, betapa indahnya tubuh ini dan betapa cantiknya wajah ini, lalu dalam hati timbul perkataan “Abi mulai detik ini aku akan menjadi istri yang binal dan liar, aku ingin menjadi pelacur murahan yang dinikmati oleh semua cowok berkontol besar, aku berjanji semua cowok bisa menikmati tubuhku, dan aku akan membuat semua cowok sange melihat ku, maafkan istrimu abii, Annisa bukan lagi istri Sholihah,” perkataan itu membuat ku terangsang dan memek ku tiba-tiba basah, ketika aku mulai mengelus klistoris ku tiba-tiba Andre mengetuk pintu, akupun kaget dan langsung membuka pintu.

Andre : kamu baik-baik saja kan sayang?

Aku : ehhh iyaa aman kok… Ayang mau mandi?

Andre pun nyengir dengan jawaban ku?

Andre : beneran kamu ga apa? Kamu habis di perkosa loh?

Aku : iyaa Andre sayaangkuu aku gapapa kok, tenang aja gausah khawatir okee

Akupun merangkul Andre kemudian aku mencium bibir nya, Andre pun membalas ciumanku. Sambil dalam keadaan telanjang bulat akupun mendorong Andre ke kasur, kemudian aku membuka celananya dan mengelus kontolnya yang kecil. Akupun menatap tajam matanya.

Aku : sayaangkuu, tadi aku di gilir kasar sama bule – bule biadab itu, kontol mereka besar-besar loh yang sampai memek ini panas rasanya

Andre pun hanya diam saja kemudian Akupun menyodorkan payudara ku.

Aku : masa mereka ga merangsang aku dulu gitu, cium kek, emut puting kek, jilatin memek kek.

Aku berkata demikian dengan ekspresi kesal dan cemberut

Aku : yang, hmm…. Kamu sayang aku kan?

Andre pun mengangguk

Aku : hmm…. Boleh ga aku minta tolong jilatin seluruh badan aku? Ciumi dan pijitin hihihi…

Tanpa basa-basi Andre pun langsung menjilati toket ku, lalu naik ke leherku, kemudian wajah ku dan begitu sampai di mulut kita pun ciuman dengan ganas hingga Andre menyedot Saliva ku, kemudian ku arahkan kepala Andre ke ketiak ku yang tak berbulu, dia jilati sepenuh nafsu bergantian dari tangan kiri dan kanan, lalu dia menjilati ujung kaki ku, jari-jari kaki ku dia sedot-sedot satu persatu membuat aku menjadi terangsang, jilatan Andre pun naik ke paha ku membuat ku geli hingga aku mendesis nikmat dan terakhir dia menjilati vagina ku dengan buasnya.

Akupun mengerang menikmati jilatan dari Andre, hingga aku meracau dan berkata sangat vulgar kepada Andre.

Aku : ahhh uhhh Andree…. Jilatin memek aku yang dikotori oleh Peju-peju bule nakal ituu… Bersihkan sayaang auuhh uhhh ayoo cintaku bersihkan memek kuuu….. Uhhhhh…..

Andre pun semakin semangat menjilati memek kotor ku, hingga aku orgasme dan cairan cintaku membasahi muka Andre. Hmmmm…. Sungguh nikmat sekali, sambil membayangkan setiap aku d entot oleh kontol-kontol, kemudian Andre yang membersihkan vaginaku.

Setelah itu akupun menyuruh Andre memasukan kontol kecilnya ke vagina ku, andre pun langsung menancapkan nya dan terasa sayang Longgar, akupun melingkari tanganku di lehernya sedangkan kaki ku di menjepit pinggangnya. Ku jilati kupingnya sambil terus membisikkan kata-kata nakal.

Aku : ahhh… Andree puaskan birahi mu Andree sayaang, rasakan memek yang sudah di gilir oleh bule-bule nakal tadii… Andree…. Ayoo terus genjot, kontol kamu ga berasa di memek ku, ayoo Andree kamu kalo begini ga bisa buat aku puas, ukuran kontol-kontol yang tadi perkosa aku lebih besar dari milik kamu, Andree kontol mu lebih kecil dari punya suamiku…

Perkataan ku justru membuat Andre cepat keluar, akupun tertawa merendahkan dan berkata “yang cuman buat geli doang” Andre pun jadi murung dan sedih.

Aku : jangan cemberut dooong, yang penting aku ada si sisi kamu terus. Kan masih ada Abi yang bisa puasin aku secara batin

Andre : yaa maaf kemampuan aku cuman segitu, aku takut kehilanganmu, aku udah cinta banget sama kamu Annisa.

Aku : hmmm….. Tenang sayang, cinta terus sama aku yahh, kasih aku yang terbaik jadi aku ga bakal tinggalkan kamu okee, hmmm… Kamu mau lakukan apa aja untuk ku kan?

Andre : iyaa Annisa sayaang, pokoknya aku bakal kasih segalanya buat kamu, apapun akan aku lakukan.

Aku : hmmm… Baguss… Sini aku cium

Kami pun berciuman dengan mesranya.

Andre : aku sayang kamu banget Annisa

Aku : aku juga sayang kamu sayangku andree…

Andre : kamu mau jadi milik ku kan? Ayo tinggalkan suami kamu, nikahlah dengan ku, aku bakal kasih apapun untuk kamu

Aku : Andre sayaangkuu, tidak semudah itu, kamu jangan tamak dong jadi orang, Abi kan udah berbesar hati merelakan aku dekat dengan kamu, bahkan dia juga tidak marah kamu menyetubuhi aku. Aku gamau tinggalkan Abi, kalo kamu keberatan yasudah kita akhiri saja hubungan kita, toh Abi masih mampu menghidupi Annisa.

Andre : jangaann dong sayaang, aku udah cinta sama kamu, iyaa iyaa maafin aku, pokoknya jangan tinggalkan aku yaa…

Annisa : yaudah kalo begitu jangan minta macem-macem, kalo kamu mau nikah ya nikah aja sama orang lain okee

Andre : enggaa sayaang hati aku cuman ada kamu, mana bisa aku mencintai orang lain

Annisa : yaudah kalo begitu, ikutin aja mau aku kalo kamu maunya dengan aku, udah gausah bahas aneh-aneh lagi, sini peluukkk aku, kita tidur yuk.

Kami pun tertidur dengan pulas sambil berpelukan, di satu sisi aku kasihan juga sama Andre, namun meski aku nyaman dengan dia aku masih sangat mencintai suamiku, selain itu kemampuan Andre dalam sex pun terbilang payah.

Dalam renungan ku sambil memeluk Andre aku berpikir banyak perubahan dalam hidup ku, lihat saja sekarang aku tidur berpelukan mesra dengan orang yang bukan pasangan ku, bahkan dia berbeda keyakinan dengan ku!

Selain itu bukan cuman Andre yang sudah meniduri ku, bahkan sudah 8 orang memperkosa ku, dan anehnya aku benar-benar menikmati perkosaan itu.

Tak ada air mata yang menetes di pipiku, yang ada cairan kewanitaan ku menetes ketika membayangkan kontol-kontol bule itu menggilir memek ku. Timbul pertanyaan, masih pantaskah aku menjadi wanita muslimah?

Ketika sedang merenung tiba-tiba ada pesan wa, isinya dari suamiku yang menanyakan kabarku dan 1 lagi dari Maurice. Hmmm…. Aku jadi membayangkan kontol dia besar atau tidak. Akupun mengabarkan suamiku namun aku tidak menceritakan insiden pemerkosaan, takut jadi berbuntut panjang.

Akan seliar dan sebinal apakah Annisa kedepannya? Apakah perubahan Annisa sesuai dengan harapan suaminya? Atau justru menjadi bumerang bagi suaminya sendiri?

Nantikan di kisah selanjutnya…..

Bersambung
