Istriku yang Soleha 3


Selesai mandi, istri ku keluar dari kamarnya hanya memakai CD dan bra saja, dia tampak sedang mengeringkan rambut nya lalu membuka hp nya, dia tampak tersenyum dan ketawa sedikit, kemudian dia menengok ke arah ku.

Umi : mas, menurut mas aku masih cantik dan langsing ga?

Aku : cantik kok mi, badan umi juga masih kencang dan bagus.

Istriku kemudian duduk di sebelah ku sambil menyenderkan kepalanya di bahu ku.

Umi : Andre ganti pp yang sedang foto dengan umi, katanya kita cocok pah

Sambil istriku memperlihatkan PP nya Andre.

Umi : kita kelihatan serasi ya pah? Hihihi

Istriku berkata seperti itu sambil tersenyum nakal. Akupun berusaha tenang meski hati ini sebenarnya panas.

Aku : iyaa mi, mungkin karena mata umi sipit kali jadi kayak kokoh dan Cici nya

Umi : hihihi makasih ya abiii muachhh, Abi betul-betul suami umi yang paling pengertian.

Istriku mengecup pipiku tanda dia suka.

Aku : mii, kalo boleh tau umi ada perasaan istimewa ke Andre?

Umi pun memandang ku dengan tersenyum, kemudian dia merangkul ku dengan kedua tangannya.

Umi : abii janji dulu ga akan marah sm umi yahh

Akupun mengangguk tanda setuju

Umi : hmmm… Sebenarnya umi mulai ngerasa nyaman dengan dia bi, dipikirkan umi udah mulai membayangkan dia terus, setiap dapat balasan dari dia umi selalu merasa kegirangan. Abii ga marah kan? Tenang cinta umi ga akan luntur sama Abi, pokoknya di hati umi cuman Abi seorang.

Akupun mengecup bibirnya dan dia langsung memeluk ku erat dan melumat bibirku dengan ganasnya. Kami pun bersetubuh di sofa selama 30 menit, selesai bersetubuh umi menyenderkan tubuhnya ke tubuhku, kemudian terlihat hp dia berdering, ternyata itu dari Andre, istriku tersenyum menatapku meminta persetujuan ku, akupun mengangguk dan berkata “tuh cemceman nya nelpon” istriku tertawa malu dan mencubit pinggangku, lalu dia menuju ke kamar untuk mengangkat telponnya. Akupun berinisiatif menguping pembicaraan nya.

Istriku : ehh iyaa mas Andre udah selesai kuliahnya? Ohhh iyaaa, kalo aku si mau aja, nanti izin dulu sama suami aku, dandan yang spesial? Ohh hihihi gimana yah, aku belum pernah say keluar rumah tanpa jilbab, liat nanti deh, okee nanti aku kabari yaa

Istriku mulai memanggil say ke Andre? Akupun menjadi horny membayangkan yang aneh-aneh.

Umi kemudian mandi, lalu ku lihat dia berdandan sangat cantik, dengan memakai kaos ketat dan kebawahan celana jeans ketat, dia tampak tidak menggunakan hijabnya.

Kemudian umi menghampiri ku, dia nampak gugup ingin berbicara kepadaku.

Umi : biii…. Hmmmm… Barusan di telpon katanya dosen mas Andre ga masuk, terus dia bilang mau ngajak umi jalan, boleh yah?

Aku : mau jalan kemana mi? Umi mau berjalan dengan penampilan seperti itu? Tanpa hijab?

Umi : sekitar kota paling bi, iyaa gapapa kan? Katanya mau liat umi tanpa hijab, serasi ga dengan dia katanya hihihi….

Aku : hmmm… Yaudah deh, jangan malam ya pulang nya, kabarin terus abii

Umi : makasih sayaangkuu muacchh pokonya abii suami umi paling the best lah

Istriku memelukku dan mengecup bibir ku, lalu dia mengetik sesuatu di hp nya sambil tersenyum.

30 menit kemudian sebuah mobil BMW X5 terparkir di depan rumah ku, Andre keluar dari mobilnya dengan memakai pakaian kemeja dan menenteng bunga. Istriku tampak antusias dan semangat menyambut Andre, dia pun masuk ke ruang tamu dan langsung memberikan bunga mawar merah sambil bertekuk lutut.

Andre : ini bunga mawar merah spesial untuk wanita cantik yang sudah sangat membuat aku senang hari ini

Umi : ihhh Soo sweet makasih ya mas Andree

Istri tampak senang di beri bunga oleh Andre, dia langsung memeluk nya tanda dia senang, kemudian dia menatap ku.

Umi : abii, hmmm boleh umi minta tolong buatkan air untuk mas Andre?

Akupun mengangguk tanda setuju, kemudian aku pergi ke dapur meninggalkan mereka berdua, iseng ku intip istriku dari dapur.

Ku lihat mereka duduk saling berangkulan, terdengar istriku tertawa cekikikan, tak lama kemudian Andre menggenggam tangan istriku lalu mencium nya, istriku tampak malu-malu dan tertunduk, kemudian mas Andre memeluk istri ku dan istriku balik memeluknya, kemudian Andre mengecup bibir istriku dan mereka pun saling bertatapan. Dari mulutnya ku taksir Andre berkata ” i love you” dan di balas oleh istriku “love you too”.

Sungguh panas hati ini, namun anehnya gairahku menjadi menggebu-gebu melihat pemandangan tersebut.

Akupun balik ke ruang tamu dan memberikan Andre secangkir kopi, Andre tampak dengan santainya memeluk pundak istriku dan istriku merebahkan tubuhnya di bahu Andre, padahal ada aku suaminya di depan mereka, sungguh berani sekali Andre ini.

Kami pun mengobrol dengan santainya dengan mereka terlihat serasi dan mesra sekali, tangan Andre dan istriku saling berpegangan sesekali andre mengecup pipi istriku. Setelah itu mereka pamit untuk jalan, istriku menyuruh Andre diluan ke mobil. Setelah Andre pergi duluan ke mobil istriku memeluk ku dan berkata dengan antusias.

Umi : abiii…. Ga marah kan? Umi bakal kabarin Abi terus kok

Aku : hmmm abii cemburu sih, apalagi umi bermesraan di depan Abi, tapi Abi liat umi nyaman sama dia terus kalian kelihatan serasi sekali jadi gapapa lah semua demi umi.

Istriku ku kemudian memeluk ku dan mengecup bibir ku, kemudian dia meraba selangkangan ku.

Umi : makasih ya abiii, betul-betul suami pengertian, hmmm Abi juga sange ya liat umi bermesraan dengan Andre? Nanti umi kasih tontonan yang lebih hot buat Abi, umi pergi dulu ya sayang muacchhh, love you abii ku sayaang.

Aku : baik umi, hati-hati yahh

Istriku ku pun masuk ke mobil BMW X5 milik Andre, akupun berencana pergi ke rumah kawan ku karena jenuh di rumah sendirian.

Sampai d rumah kawanku kita pun mengobrol dengan asiknya sampai sedikit lupa untuk membuka wa, saat ku check wa ada kabar dari istriku kalau dia di belikan banyak barang mewah oleh Andre, dia pun mengirim foto Selfi berdua dengan Andre pada ku, hmm mereka sungguh serasi sekali. Akupun menutup hp dan kembali berbincang dengan kawanku.

Sesekali ku balas chat istriku yang intinya dia pergi ke mall, lalu mampir ke salon, kemudian mereka lanjut menonton bioskop dan di tutup dengan candle light dinner. Jam menunjukkan pukul 11 malam, istriku sudah berkabar kalau dia sudah otw pulang, akupun beranjak menuju rumah.

Aku sampai lebih dulu karena posisi rumah kawan ku tidak jauh dari rumah ku, 15 menit kemudian mereka datang. Andre membuka pintu mobilnya dan menggandeng pinggul istriku, disitu ku lihat istriku sudah berganti baju menggunakan dress hitam tanpa lengan dengan rok di atas paha, kulihat rambut istriku di potong pendek dan di warnai, tampak istriku menenteng sebuah tas bermerk.

Akupun membukakan pintu rumah dan istriku langsung memeluk ku, ku lihat ada ekspresi cemburu dari wajah Andre padahal aku yang seharusnya cemburu. Aku mempersilahkan Andre masuk dan istriku menggenggam tangan Andre. Akupun berinisiatif meninggalkan mereka berdua dan mengintip apa yang akan mereka lakukan.

Kulihat Andre mengusap rambut istriku sambil mengecup dahi istriku, lalu dia menggenggam tangan istriku. Istriku balik menatap mata Andre kemudian dia mengecup bibir Andre dan berkata “Ica sayang sama mas Andre” kemudian mereka pun berciuman dengan mesranya. Kulihat tangan Andre meremas payudara istriku dari luar dress nya, istriku sedikit mendesah, lalu dia menghentikan ciumannya, kulihat dia beranjak dari duduknya. Akupun kembali ke dapur pura-pura menyiapkan minuman.

Istriku menyusulku ke dapur dan berkata.

Umi : abii, umi boleh ga minta tolong sedikit

Aku : boleh mi, kenapa emang?

Umi pun melorotkan dress nya ke bawah sedikit, lalu dia mendorong kepalaku ke payudaranya, akupun langsung melahap toketnya, tampak ada bekas cupangan di daerah dada istriku. Istriku lalu menggenggam penis ku dan kembali berkata sambil mendesah.

Umi : biii…. Hmmm… Umi minta abii jangan ke ruang tamu dulu yaa, umii mauu hmmm kasih sedikit hadiah buat Andre, soalnya dia udah baik sama umii…

Abi : hmmm slluuuppzzz, emang umi mau kasih hadiah apa? Ini banyak bekas cupangan hehehe….

Umi : hmmm… Maafin umii ya bii abisan umii terlanjur sayang sama Andre. Hmmm abii boleh kok ngintip hehehe…. Asal jangan ganggu yahhh….

Ku lihat dia masuk ke kamarnya, dan dia keluar hanya memakai baju kimono berbahan satin yang sepertinya baru dia beli tadi. Istriku tersenyum genit dan berbisik “i love you” kepada ku, dia berjalan ke ruang tamu sambil membawa minuman yang ku buat.

Andre sedikit gugup melihat istriku, dengan gerakan sexy istriku berjalan mendekati Andre lalu dia duduk di pangkuan Andre, mereka langsung bercipokan dengan liar, istri melepaskan ciumannya lalu dia memasukkan minuman ke mulutnya kemudian dia mencium bibir Andre kembali. Setelah gelasnya habis, istriku membuka kimononya terpampang lah pemandangan yang sangat indah, istriku memakai lingerie transparan dan dengan penuh nafsu Andre langsung melumat payudara istriku, istriku mendesah keenakan, dia membuka pakaian Andre dan Andre memiliki badan yang sixpack.

Andre terus menerus melumat payudara istriku dan putingnya, dia lumat dengan buas dari kiri ke kanan, istriku mendesah keenakan dan sesekali dia mencium kepala Andre. Puas memainkan toket istriku Andre lalu membuka celananya, dan bless keluar lah kontolnya yang berukuran lebih kecil dari ku tetapi tidak di sunat, istriku tertawa melihat kontolnya, kemudian dia mengeluarkan ludahnya ke tangannya lalu mengocok kontol Andre yang berukuran standar Asia. Istriku menjilati kuping Andre lalu turun ke leher membuat Andre keenakan, dirasa akan ejakulasi istriku meremas zakar Andre sehingga dia tidak jadi ejakulasi.

Istriku lalu naik ke tubuh Andre, lalu dia membuka G-string nya dan menggesek gesek vaginanya ke kontol Andre, Andre pun kembali keenakan, istriku kembali melumat bibir Andre, dia menggoyangkan pinggulnya tanpa memasukkan penis ke memeknya atau biasa disebut petting. Merasa keenakan Andre pun ejakulasi hingga mengerang nikmat, istriku menghentikan goyangannya kemudian dia menjilati leher Andre lalu mencupangnya.

Umi : kamu milik kuu Andre sayaangg….

Andre : iyaassshh sayaangkuu…. Kamu betul-betul wanita pujaan ku

Umi : kamu mau merasakan lubang ini?

Istriku menatap tajam ke wajah Andre, Andre pun mengangguk tanda setuju.

Umi : berikan persembahan yang pantas jika ingin merasakan aku seutuhnya sayaangg…

Andre pun langsung mencium bibir istriku dengan mesra dan istriku memeluknya dengan erat. Setelah puas istriku berlalu ke belakang lalu dia menuju ke tempat aku mengintip.

Umi : hayoo abiii…. Ngeloco yaa liat umi beraksi!!!

Istriku lalu menarik kontolku menuju kamar, sampai di kamar dia langsung menungging.

Umi : abiii kentaaang, kontoli memek umi doongg

Aku : ogahhh ada bekas Peju orang di selangkangan umi, mandi dulu kek.

Umi : ihhhh… Yaudah deh, mamah nyuruh Andre pulang dulu kalau begitu.

Istriku kembali ke ruang tamu dengan muka cemberut, dia kembali menghampiri Andre yang sudah berpakaian lengkap, mereka berciuman lalu istriku mengantarkan Andre sampai pintu depan karena dia masih dalam keadaan bugil.

Setelah itu istriku langsung mandi dan akupun menunggu dia di kamar. Selesai mandi istriku pun langsung memeluk ku, dia menciumi bibir ku dan mempreteli pakaian ku satu persatu, dia langsung mengoral kontolku dengan buasnya, di jilatinya kontol ku dari ujung hingga ke peler, sembari dia menjilat akupun iseng bertanya ke dia.

Aku : umi kenapa ga oral kontol dia?

Umi : sluuppzzzz sluuppzzzz uhhh, kurang nafsu bi, dia ganteng doang tapi ga perkasa hihihi jauhh lah sama abiii

Aku : jadi umi ga sayang dia lagi dong?

Umi : hmmm…. Umi sayang dan nyaman sih sama dia tapiii, pokoknya abii paling best and beast!!!!!

Umi kembali mengoral kontolku hingga dia puas lalu dia langsung memperkosa ku dengan Ganas, mungkin dia kentang dengan permainan barusan, untungnya aku bisa mengimbangi nafsunya sehingga dia beberapa kali orgasme. Setelah dia puas san aku orgasme kamipun berpelukan sambil saling menatap.

Aku : umi ada niatan nikah sama dia terus tinggalkan Abi?

Umi : ga lah!!!! Pokonya suami umi ya tetep Abi mau sampai kapanpun, btw Abi kok diem aja liat umi nyeleweng? Apa Abi cemburu?

Aku : hmmm jujur sebenernya Abi cemburu berat!!! Tapi kontol Abi malah jeceng liat kebinalan umi, hmmm selama umi bisa jaga komitmen dengan Abi, ya Abi izinin mau ngapa-ngapain juga.

Umi : kelainan ihhh… Dasar cuckold, untung kontol Abi bisa muasin umi wkwkwkw… Jadi bener yahh umi bebas ngapa-ngapain!!! Umi buat Abi kepanasan kalo begitu, biar Abi puas wkwkwkw….

Aku : yeyyy…. Jangan lah, tapi kayaknya Iyah wkwkwkw, hmmm… Jangan dengan Andre aja dong kalo berani, nanti beneran baper lagi sama dia

Umi : hihihi… Berani liat aja umi bakal kasih liat Abi banyak cowok-cowok yang bakal ngejar-ngejar umi wleee…

Aku : percaya dehh istriku paling cantik sedunia pasti banyak yang memuja dan ngejar-ngejar umi, btw perasaan umi ke Andre sebetulnya gimana sih?

Umi : sejujurnya umi nyaman aja sama dia, kalo sayang engga deh, cuman buat panas-panasin Abi ajaa, hmmm sejujurnya umi seneng di kagumi dan di puja, Andre jago banget ngegombalin umi, buat umi tersanjung, jadi umi meleleh deh di buatnya wkwkwkw, untung aja kontolnya kecil hahahaha….

Aku : hmmm…. Kalo gede bisa bahaya nih.

Umi : ga ihhh tenang aja pokoknya, cinta umi cuman buat Abi seorang, percaya aja sama umi

Aku : hmmm mii, umi kan bebas mau melakukan apa saja dan sama siapa aja Abi izinin, hmmm boleh ga Abi minta hal yang sama?

Umi langsung menggenggam kontol ku, namun genggaman nya begitu kencang dan keras hingga aku merasa kesakitan dan minta ampun

Umi : kalo Abi berani umi blowjob kontol Abi sampe putus!!! Ini serius loh bukan becanda!!!!

Akupun mengangguk sambil memegang penis ku yang kesakitan, lalu aku komplain.

Aku : auuhh uhhh sakitt!!!!! Yaa licik dong ga adil!!!

Umi kemudian menatap ku dengan tatapan tajam.

Umi : mending umi gausah gini-gini an kalo harus begitu!!! Pokoknya umi ga rela Abi Deket dengan cewe lain apalagi sampe main!!! Kalo ketahuan umi langsung potong kontol Abi terus minta cerai, paham!!!!

Akupun mengangguk dengan ekspresi ketakutan, kemudian umi memalingkan badannya dari hadapan ku, akupun iseng memeluknya tapi dia menolak ku dan ngomel-ngomel.

Akupun meminta maaf kepada umi sejadi-jadinya, akhirnya umi pun luluh dan memaafkan ku dengan perjanjian tidak akan membahas masalah cewek lain lagi. Buru-buru aku langsung hapus semua chat-chat yang membahas masalah cewek dengan kawan-kawan ku, kami pun tertidur dengan pulas, hingga kami berdua bangun kesiangan dan bolos ibadah lagi.

Ku lihat istriku sedang membuka hp ku, untung saja chat2 aneh-aneh sudah aku hapus, kemudian dia mengecup bibir ku dan memeluk ku.

Umi : Abi sayang hari ini umi ada acara sama ibu-ibu RT, umi pulang agak sorean kayaknya, umi cuman ke Ciwidey kok, Abi baik-baik di rumah dan jangan nakal, harus laporan terus sama umi yah?

Aku : umi yang nyeleweng kok malah aku yang di kekang, huft!!!

Umi : abiss Abi ngomong gitu sih!!!! Pokoknya awas aja kalo macem-macem!!!! Cukup umi aja yang macem-macem hihihihi….

Istriku pun berlalu menuju kamar mandi untuk siap-siap, aku lalu membuka hp ku, benar saja dia meng-unfollow semua teman-teman wanita ku di IG, padahal itu kawan sekolah ku, teman main kecil ku, dan rekan-rekan kerjaku.

Akupun baru teringat saat menghipnotis istriku, ternyata ada kata-kata terselip dia akan cinta mati sama aku, dan hasilnya dia menjadi istri super protektif tetapi sangat binal, hmmm… Apa aku salah dalam memberikan masukan sugesti ke alam bawah sadar dia? Tapi sisi baiknya istriku tidak akan meninggalkan ku meski dia main dengan cowok yang seperti apapun.

Bersambung
