Istriku yang Soleha 13


Final

POV Harun

Sudah 1 Minggu ini tidak ada kabar lagi dari istriku, sementara Andre cs masih proses menganalisis memori Larry dengan metode brain washing nya. Aku dan Risa pun di karantina di markas komando guna keselamatan kami, karena hilangnya Larry membuat kubu mereka pasti akan lebih agresif.

Saat tengah mengobrol di taman dengan Risa, tiba-tiba ku lihat Maurice di gelandang sambil d borgol oleh beberapa prajurit, ku lihat dia langsung di masukan ke sebuah ruangan yang konon katanya disitulah tempat Larry di tahan.

POV Andre

Setelah Larry tertangkap, ku lihat pergerakan Maurice menjadi semakin waspada. Apakah sindikat perdagangan wanita dengan gerombolan narkoba ada hubungannya?

Kapten Budi memerintahkan ku untuk turut membekuk Maurice, takut dia keburu meninggalkan negara ini. Saya beserta team pun langsung memantau pergerakan dia.

Salah satu informan ku mengatakan, Maurice akhir-akhir ini selalu mengunjungi sebuah klub malam yang di miliki oleh rekanan Mr. Lim yaitu Mr. Kaito, sebuah klub eklusif yang sangat sulit untuk di akses. Tanpa menunggu lama, saya mencoba untuk menyusup ke tempat tersebut.

Saat Maurice keluar dari klub tersebut dengan keadaan mabuk beserta wanita-wanita yang mendampinginya disitu lah aku dan tim langsung membekuk dia dan menjebloskan dia ke markas sebelum para polisi yang datang.

Introgasi pun mulai dilakukan, dengan keadaan tangan dan kaki yg di ikat pukulan, tendangan, bahkan setruman di terima oleh Maurice. Butuh waktu lama untuk membuka mulut Maurice perihal keterlibatannya dengan jaringan prostitusi dan penjualan manusia dan ternyata dia memakai narkoba atau lust serum agar si korban menjadi binal dan ketagihan sex yang dikenal sebagai blessed by Incubus.

Sementara di ruangan lain Budi sedang menganalisis memori dari Larry.

Budi : dan ternyata benar Dre, mereka memang memakai serum untuk membuat wanita menjadi binal, dari memori Larry terekam bahwa Larry saat remaja adalah keluarga yang bahagia, ayahnya Lim adalah seorang farmasi yang ternyata dia kerja untuk Mr. Kaito. Ternyata Kaito mengkhianati Lim dengan menjadikan istri dan anaknya sebagai tikus percobaan. Al hasil seperti inilah Larry sekarang!!

Andre : lantas apa yang terjadi jika Annisa mengkonsumsi serum itu? Bukan kah secara pikiran dia sudah binal dan liar?

Budi : entah lah, mungkin kebinalan nya akan bertambah berkali-kali lipat.

Andre : sungguh tidak bisa terbayangkan, dan dia sulit di hubungi bahkan oleh kang Harun suaminya.

Budi : baiklah saya akan menghubungi orang kedutaan agar mengawasi gerak-gerik Lim dan Kaito.

2 bulan kemudian

POV Harun

Istriku sudah hilang selama 2 bulan, perasaan ku seperti kehilangan separuh jiwa ku. Meski ada Risa yang terus mendampingi ku namun perasaan cinta ku tidak bisa hilang, setiap hari ku berdoa agar Allah menjaga selalu istriku.

Larry pun menjadi gila ketika keluar ruang cuci otak, dia menangis sejadi-jadinya dan berteriak akan membunuh Mr. Kaito, dia selalu berteriak rindu ayah dan ibunya, mendengar cerita dari Risa yang katanya dahulu Larry beserta keluarga hidup harmonis seketika diperbudak oleh Kaito dengan menjadikan dia dan ibunya sebagai kelinci percobaan. Kini Larry di rawat di rumah sakit jiwa milik lembaga ketentaraan di negeri ini.

Sementara aku dan Larry kembali ke rumah masing-masing namun pergerakan kami di jaga oleh orang-orang Andre dan Agus. Maurice masih di tahan dan informasi tentang dia dirahasiakan, dia menjadi daftar orang hilang dan di cari oleh lembaga kepolisian. Aku agak heran dengan tujuan lembaga tempat Andre bekerja mengapa lembaga dia tidak terbuka dengan kepolisian padahal projek dia bekerja sama dengan lembaga tersebut.

Di kantor aku mendengar berita, terdapat penangkapan para pejabat kepolisian dengan berbagai macam dalih dan kasus, dan mengejutkan nya sore harinya aku dengar gedung arsip pengadilan terbakar, Sungguh aneh sekali dengan negeri ini.

Keesokan harinya aku menerima kabar yang membuat ku sangat terkejut sekaligus senang, aku menerima sebuah telpon yang ternyata itu dari istriku.

Umi : abiii…. Maaf umi baru ngabarin!!! Umi kangen deh sama abii!!!!! Akhirnya kita bisa bebas dari jeratan Andre!!!

Aku : yaa umi dimana???? Iyaa iyaaa yang penting umi cepet pulang!!!

Umi : umii masih d Jepang besok umii pulang!!!! Tunggu aku ya suamiku, maaf kalo umi udah bikin Abi khawatir!!!!

Hari yang di tunggu-tunggu pun tiba, aku bergegas menuju ke bandara. Aku sengaja tidak memberi tahu Andre cs kemana aku pergi, memang nekad sih tapi aku tidak mau memberikan kejutan dulu untuk istriku.

Menjelang tengah hari akupun sampai di bandara, menunggu istriku di tempat arrival. Beberapa saat kemudian pesawat dari Jepang pun mendarat, rombongan yang telah mengambil koper pun mulai keluar dari bandara. Disitu aku terkejut melihat istriku, dia memakai mantel bulu agak tebal, memakai kacamata dan rambut panjang yang terurai. Dia melirik ke arah ku dan langsung menghampiri ku dan memeluk ku.

Umi : sayaang maafin umii yaa, umi janji ga akan pernah tinggalkan Abi lagi… Sebentar lagi kita berdua akan hidup tenang dan bebas dari jeratan Andre.

Akupun mengangguk dan mengiyakan perkataan istriku. Aku melihat sekeliling tampak ada 5 pria kulit hitam berbadan kekar dan berotot mengelilingi kita.

Aku : itu siapa umi? Umi kenal?

Umi : ohhh… Itu pengawal dan pelayanan pribadi umi, banyak yg umi mau cerita kan, nanti d rumah aja yaa… Ayo kita pulang, Abi bawa mobil? Biar pengawal umi aja yg bawa, Abi ikut sama umi.

Tak berapa lama datang lah mobil Alphard Vellfire dan istriku mengajak ku masuk. Posisi tempat duduk mobil tersebut saling berhadapan, istriku duduk di sebelah ku dan di depan kami terdapat 2 pengawal istriku tadi.

Istriku memeluk ku dan menciumi wajahku dengan cuek di depan bodyguard nya, aku sedikit risih karena di depan kami ada bodyguard istriku.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz… Cuekk aja abii mereka kan pengawal umi…

Aku : slupppzzz… Abi ga biasa aja ciuman di depan orang lain mi.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz…. Nanti juga abii biasa

Istri ku kemudian memegang tangan ku lalu ceklek dia seperti mengunci tangan ku pada sesuatu. Lalu aku tersadar di kursi ini terdapat borgol yang menempel dengan kursi seperti sabuk pengaman.

Umi : abii diem aja yaa, ada yg mau umi sampaikan, umi percaya kok sama abii kalo cinta Abi sama umi lebih besar dari ego abii

Kemudian umi membekam mulutku dengan tali yang terbuat dari karet sehingga aku tidak bisa berbicara. Umi kemudian pindah duduk di bangku yang menghadap ku, dia duduk diantara bodyguard nya. Dia tersenyum kemudian dia menciumi kedua bodyguard nya bergantian.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz…. Abiii ada yg mau umi sampaikan, Abi terima atau tidak itu terserah Abi sajaa… Yang jelas umi masih berharap Abi terima umi sebagai istri Abi apa adanya slupppzzz….

Kedua bodyguard istriku membuka mantel bulu yang d pakai istri. Betapa terkejutnya istriku hanya memakai pakaian yang terbuat dari tali latek itupun tidak menutup toket dan memek istriku, tampak istriku memakai kalung anjing dan terdapat anting di kedua puting istriku, dan klistoris istriku tampak membengkak sebesar jempol kaki ku, dia menindik klistoris nya bahkan labia memek istriku dipenuhi anting-anting besar.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz… Abi kaget ga dengan penampilan umi? Istri Solehah mu sudah benar-benar menjadi sundal, bahkan sekarang akulah ratu sundal… Slupppzzz slluuuppzzz…

Akupun hanya berdiam dan kaget, mau berbicara pun mulut ku di bekam. Kedua bodyguard istriku memainkan payudara ekstra besar yang besarnya melebihi saat terakhir kita bertemu. Mereka menarik tindikan puting pada istriku, lalu meremas sambil bergantian menciumi bibir istriku.

Istriku merenggangkan kedua pahanya lebar-lebar tampak vaginanya mengeluarkan cairan. Salah satu bodyguard pun memainkan klistoris istriku dengan memilin dan menarik tindikan nya, cairan memek istriku mulai meluber membasahi jok mobil.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz…. Abiiii.. masih kah abii cinta sama umi meski kondisi umi seperti ini??

Akupun hanya mengangguk saja.

Umi : abiii… Umi istri mu ini sudah tidak seperti dulu lagi, tau ga bi, selama umi di Jepang umi terus menerus di sodok kontol oleh banyak cowok, dan kontolnya berukuran jauh lebih besar dari milik Abi, liat ini bi.

Kedua bodyguard istriku membuka celananya, terpampang lah kontol besar hitam yang tidak di sunat.

Istriku mengocok kontol tersebut dengan kedua tangannya, dia menatap ku sinis.

Umi : jauh lebih besar dari milik Abi kan? Dan mereka tidak di sunat!!! Maaf bi umi udah ga puas sama kontol ustadz kayak abii… Slupppzzz slluuuppzzz….

Istriku memasukan kontol kedua bodyguard nya ke dalam mulutnya, dia hisap bergantian, salah satu dari mereka memainkan vaginanya karena istriku naik ke atas kursi, dijilatinya vagina istriku dengan telaten sambil sesekali tangannya mengocok vagina nya. Istriku semakin bernafsu, cairan memeknya terus meluber keluar seperti kencing. Aku yang tak berdaya hanya heran apakah istriku tidak mencapai klimaks?

Puas mengoral kedua bodyguard nya, istriku maju ke arah ku sambil menungging, tangannya memegang pahaku, lalu dia menatapku dengan tatapan tajam.

Umi : abii heran ga kenapa aku ga klimaks?

Aku hanya diam saja sambil menatap nya.

Umi : Mr. Kaito membuat umi tidak bisa klimaks jadi nafsu umi tidak akan pernah padam, memek umi terus menerus minta di sodok kontol, tubuh umi selalu minta di grepe dan birahi umi terus meluap. Abi masih cinta sama umi?

Aku hanya mengangguk saja menjawab pertanyaan istriku.

Umi : Abi yakin? Jim come on fuck my pussy infront of my husband.

Jim salah satu pria berkulit hitam langsung menancap kan kontolnya di memek istriku, istriku memegang erat-erat paha ku dan menatap ku dengan tatapan sayu. Ku lihat di punggungnya terdapat tato wanita menggunakan kimono yang di dililit ular, serta ada lambang pentagram di belakang leher istriku. Menyadari hal tersebut istriku tersenyum nakal memandang ku sambil mendesah.

Umi : uhhh ohhh…. Abiiii tau ga arti tatto itu? Uhhh ohhhh… Faster honey!!!!!

Akupun menggelengkan kepalaku

Umi : uhhh ohhhh…. Artinya umi ini iblis wanita, uhhh ohhh Mr Kaito menjadi kan umi Dewi birahi, karena dewa birahi nya Mr Kaito uhhh ohhhh….

Para bodyguard pun berganti posisi menyodok memek istriku… Dan memang benar istriku tidak mencapai klimaks.

Umi : ahhh uhhhh… Kenikmatan ini tidak pernah berhenti!!! Abiiii apa Abi masih mau mempunyai seorang istri iblis seperti umi?? Umi ini seorang seccubus!!!! Dewi birahi dan memang tugas umii membuat semua pria berzina dengan umi!!!

Aku hanya mengangguk saja

Umi : uhhh ohhh abiii sadarrr Abi itu seorang yang beriman!!! Abi itu suami Soleh sedangkan umi itu setan abiii!!!! Uhhhhmmm ohhhh tugas umi berbuat dosa dan membuat manusia jatuh pada dosa!!!!

Akupun menggeleng kan kepala, istriku menatap ku tajam namun matanya berkaca-kaca.

Umi : uhhh ohhh… umi cinta sama abii umii gamau Abi jadi orang jahat yang jatuh pada dosa!!!! Uhhhh… Ayoo abii ceraikan umii!!! Lagi pula umi udah ga butuh abii kontol Abi ga bisa puasin umi lagi!!!!! Dan umiii pasangannya Mr. Kaito sang Incubus!!!

Akupun tak kuasa meneteskan air mata ku, istriku kemudian meminta bodyguard nya menghentikan sodokan penis pada memeknya, lalu dia duduk di pangkuan ku, terlihat matanya mulai mengeluarkan air mata.

Umi : abiii!!!!! Hikkssss tolong bilang Abi ga cinta lagi sama umii!!! Umi udah ga bisa jadi istri abii lagi, umi ini iblis!!! Umi ini setan musuh Tuhan Yesus!!! Musuh Allah!!!

Istriku memeluk ku sambil menangis, tangan ku yang terborgol tidak bisa memeluk dia, padahal ingin sekali aku memeluknya.

Istriku menangis tersedu-sedu.

Umi : hikkssshikss hikss… Pliss abii relakan umi, lupakan umi!!!! Risa lebih pantas buat abii!!! Risa sayang sama Abi dan Risa bisa menjadi wanita Soleha yang dapat mendampingi Abi.

Akupun hanya terdiam saja. Istriku menatap ku lalu membuka bekapan mulut ku.

Aku : kalau umi mau tinggal Abi silahkan, asal jangan paksakan Abi untuk berhenti mencintai umi. Abi tidak bisa dan umi tau Abi sudah mencobanya, namun tak bisa. Semua ini salah Abi, Abi bertanggung jawab untuk membenarkan situasi yang sudah terjadi sekarang.

Umi : ga ada yang bisa di benarkan bi, umi sudah senang menjadi setan, umi sudah senang berbuat dosa, bahkan umi berani menanggung resiko masuk ke neraka!!!!

Akupun menarik nafasku, kemudian Akupun memejamkan mata.

Aku : kalau umi mau tinggal kan Abi silahkan, Abi hargai keputusan umi

Istriku hanya diam saja, cairan di memeknya kurasa mulai berkurang.

Aku : kenapa umi?? Tidak bisa meninggalkan Abi?

Istriku hanya diam saja merespon pertanyaan dari ku.

Aku : apapun dan siapapun umi, mau iblis, Dajjal, setan, atau apalah memang ditakdirkan menjadi belahan jiwa Abi, semua sudah terbukti toh? Mungkin kalo memang cinta umi tidak besar umi sudah meninggal Abi sedari dulu. Begitupun Abi, buat apa mempertahankan istri murahan seperti umi, lebih baik Abi sama Risa saja, tapi Abi tidak bisa mi. Untuk inilah Abi hidup, mendampingi umi yang memang Tuhan takdirkan menjadi pasangan umi.

Istriku menatap tajam ke arahku, lalu dia tersenyum dan memeluk ku. Kedua bodyguard istriku membuka ikatan tangan ku. Akupun memeluk istriku dan mengusap kepalanya.

Aku : kita lalui bersama, semua pasti ada jalan keluar nya.

Istriku mengangguk saja sambil memeluk ku, kemudian dia tertidur dalam pelukan ku. Mungkin sudah lama dia tidak tidur nyenyak karena kantung matanya terlihat menghitam.

3 jam kemudian kita sampai di rumah ku, aku membopong istriku yang tertidur dan menutup tubuhnya dengan mantel yang dia pakai, sementara seluruh bodyguard nya ku suruh masuk ke rumah.

Akupun menaruhnya di ranjang pernikahan kami, saat hendak meninggalkan nya istriku menarik tangan ku, dan meminta ku untuk memeluknya terus.

Sungguh sudah lama sekali kita tidak seperti ini.

Akupun tertidur bersama istriku.

POV Andre

Dari markas kami mengintai pergerakan dari Harun, rupanya istrinya Annisa sudah datang, belum ada pergerakan dari Mr. Kaito, kami bergegas menuju sekitar kediaman Harun, sementara beberapa pasukan ku tugaskan mengintai di sekitar bandara.

Kondisi Larry mulai stabil, dan dia sudah bisa di ajak berkomunikasi. Berkat keterangan dari Maurice akhirnya misi ini menemukan secercah harapan, beberapa pejabat kepolisian berhasil kami list untuk di berangus. Kami memang tidak kaget dengan informasi gudang arsip pengadilan terbakar, karena duplikat arsip dan barang bukti kami simpan dengan aman. Seluruh bukti sudah hampir sempurna untuk menjatuhkan para pejabat tersebut dan surat perintah penangkapan Mr. Kaito sedang kami tunggu dari atasan kami.

Babak akhir dari misi ini mulai terlihat, namun masalah yang tidak terduga justru terimbas pada umpan kami. Kami memang berniat mengembalikan kondisi mental dan psikis dari Annisa, namun serum utama dari Mr. Lim yang di suntik pada Annisa sulit untuk dihilangkan, ya serum seccubus yang membuat Annisa terus termakan birahi tanpa bisa mencapai klimaks.

Menghadapi situasi seperti itu kapten Budi memiliki planing lain.

POV Harun

Akupun terbangun dari tidur ku, ku lihat istriku Annisa sudah tidak ada di sampingku, terdengar suara desahan dari ruang tengah, akupun berjalan menuju ke arah sumber suara. Ternyata istriku sedang bersenggama dengan ke-lima bodyguard nya.

Umi : abiii!!! Uhhh ohhhh… Baru bangun!!!! Ini udah sore loh!!!! Abii ga sembahyang uhhh ohhh!!!!

Akupun kemudian menuju ke toilet untuk cuci muka dan mengambil wudhu. Keluar kamar ku lihat istriku sedang menonton TV dengan keadaan telanjang dan duduk di pangkuan bodyguard nya, terlihat kontol bodyguard nya masih tertancap di memeknya. Istriku tersenyum nakal pada ku, dia menggerakkan jarinya sebagai kode memanggil ku.

Akupun duduk di sampingnya, dia menggenggam tanganku dan mencium pipi ku dalam keadaan telanjang dan kontol pria lain yang menancap di memeknya.

Umi : hmmm… Pahhh… Mau makan malam sama apaa… Biar mama masakin.

Aku : terserah umi aja…

Tiba-tiba istriku meremasi kontol ku, dia pun tertawa dan berbisik kepada ku.

Umi : udah lama ga bi ga umi servis?? Sebenarnya umi ga boleh ngelayanin Abi karena umi wajib berzina dan pantang ibadah. Titit Abi juga kecil buat umi Sekarang. Tapiii umii pengen punya anak dari Abi.

Istriku kemudian melepaskan celanaku, dia berdiri dan plop keluar banyak cairan dari memeknya.

Kemudian dia mengangkang dan duduk di pangkuanku, bless memek nya masuk ke kontol ku. Terasa sangat melar sekali dan ada sensasi aneh karena anting-anting besar yang menempel di labia istriku bersentuhan dengan kulit ku.

Umi : tuhhh kan ga kerasa. Paling sebentar juga Abi keluar.

Dan tiba-tiba kontol ku seperti ada yg memeras, dan itu terasa sangat nikmat!!! Istriku hanya tersenyum dan mencium bibir ku.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz…. Enak kan bii….. Sebenarnya pantangan bagi iblis betina bersetubuh dengan pasangan halal karena jatuhnya jadi ibadah, tapi demi Abi umi rela melakukan hal terlarang bagi iblis seperti umi, hamili umi yaa bii….

Akupun tak mampu menjawab pertanyaan istriku, tak butuh lama aku menyemprotkan sperma ku ke rahim istriku.

Setelah itu istriku mencabut memeknya dan kembali memasukkan kontol hitam tidak di sunat milik bodyguard nya ke memeknya.

Umi : nahhh ini baru pass, uhhhh hmmm… Tau ga bi, semua bodyguard umi ga bisa ejakulasi juga, jadi mereka akan terus ereksi selamanya wkwkwkw, mereka ini disebut para malaikat birahi yang wajib melayani iblis. Sekarang Abi ke air lagi, sebentar lagi mau magrib tuh, waktunya Abi ibadah ke musuh umi.

Akupun mencium kening istriku.

Aku : apapun umi, Abi tetep cinta sama umi, makasih ya iblis betina ku muachhh

Aku meninggalkan istriku menuju ke air untuk mandi.

Setelah itu ku lihat istriku memasak untuk ku dia memasak dalam keadaan telanjang sambil memeknya di sodok kontol secara bergantian, namun ku lihat dia hanya masak 1 porsi.

Aku : umi dan bodyguard nya ga akan makan emang? Kok cuman masak untuk Abi doang?

Umi : umi udah pesen anjing panggang bi, umi cuman boleh makanan haram dan minuman haram hihihi… Abi lupa umi ini iblis betina?

Akupun hanya menggelengkan kepalaku.

Aku : emang umi menyatakan diri umi iblis atas dasar apa?

Umi : uhhmmm… Umi udah ketemu langsung sama iblis nya bi, namanya Lucifer, dia masukin iblis di diri umi lewat suatu ritual waktu d Jepang. Berkat itu umi tidak akan tua, lelah, bahkan terkena penyakit kelamin hihihi…..

Aku : ahhh masa, emang wujudnya kayak gimana?

Umi : dia sangat tampan, berbadan kekar, dan juga perkasa hihihi….

Aku : emang ritual apa yg umi jalani?

Umi : umi d baptis gitu, d suruh minum darah manusia yang di korbankan lalu d setubuhi selama 7 hari nonstop, setelah itu iblis keluar dari lingkaran merah dan menyetubuhi umi.

Akupun merinding mendengarkan nya. Tak lama kemudian adzan berkumandang, istriku dan bodyguard nya kepanasan, dia berteriak meminta ambilkan headphone untuk menutupi telinganya.

Akupun mengambilnya, istriku dan para bodyguard nya mulai tenang, istriku menjelaskan ke bodyguard nya bahwa hal seperti ini akan terdengar selama 5x sehari, mereka pun bergidik ngeri.

Umi : Abi kalo bisa sholat nya d mesjid yaa, Abi solat barusan aja udah buat kita ga nyaman.

Akupun mencoba menyentuh lengan istriku namun istriku menjerit kepanasan dan ada asap keluar dari tanganku saat menyentuh nya.

Umi : auuhhhh ihhh panass abii!!!! Abi udah wudhu ya? Jangan sentuh-sentuh umii!!!!!

Aku : masa iblis selemah itu mi, wkwkwkwk…. Yaudah Abi ke mesjid dulu, jadi kalo mau menyentuh umi Abi harus kentut dulu yaa

Umi : ihhh… Tapi kalo Abi tergoda dan jatuh pada dosa umi yang justru jadi kuat hihihi…..

Aku : yaaa terserah umi aja, Abi ke mesjid dulu yaa, assalamualaikum…

Istriku langsung menutup telinganya sambil berteriak-teriak.

Umi : ihhhh abiii!!!!! Ga boleh keluar hal-hal itu d telinga umii!!!!!

Akupun lantas pergi ke mesjid, di mesjid aku bertemu dengan seorang ahli agama yang mengerti hal spiritual. Akupun menceritakan hal yang terjadi, awalnya dia tertawa dan menganggap ku halu. Namun akupun bersumpah di hadapan dia. Diapun tidak bisa menjawab dan menyarankan ku agar berdoa meminta pertolongan Allah.

Ustadz : untuk kasus seperti itu saya baru mendengarnya ya akhi, nanti saya pelajari dulu dan bertanya pada guru saya yang lebih senior.

Akupun memutuskan untuk diam di mesjid sambil mengaji dan menunggu adzan isya.

Pukul setengah 8 akupun kembali ke rumah, terlihat tulang belulang, minuman keras bahkan gelas yang berisi cairan berwarna merah dan aku yakin itu darah karena berbau amis. Istriku terlihat masih bersenggama dengan para bodyguard nya.

Umi : uuhhh ohhh abii udah pulang? Makannya umi taruh di atas lemari yaa…

Aku : umi udah pada makan?

Umi : ahh uhhh udah bi, nanti umi bereskan yahh uhhh…

Akupun makan di ruang tamu karena jiji dengan pemandangan di ruang makan. Kaget ku belum berakhir, ku lihat ada tubuh perempuan telanjang dengan leher tergorok, terlihat tubuh tersebut dibungkus oleh plastik bening.

Aku : umiii!!! Itu mayat siapa!!!! Umi bunuh orang???

Umi : ahhh uhhh… Yaa abiii maaf uhhh itu tumbal punya umi, kebetulan hari ini bulan purnama, nanti umi hidupin lagi kokkk!!!!! Uhhhh ohhh…..

Akupun bergidik tidak kuat, akupun memutuskan untuk keluar rumah menemui Andre.

Aku : umiii Abi keluar yaa Abi ga kuat jijik!!!! Beresin sisa2 makan umi termasuk mayat itu!!!

Umi : ahhh uhhh mau ke siapa abii!!! Awas kalo ke Larissa, umi jadiin dia tumbal!!!!!

Aku : bukan beneran!!!! Kirain udah jadi iblis ga akan cemburuan hihihi!!!

Istriku pun menghampiri ku sambil melotot, matanya berubah merah dengan gigi yang menjadi taring semua, keluar tanduk dan buntut dari tubuhnya.

Umi : abiii jangan macem-macem ya sama umi!!! Sekarang dengan wujud yang seperti ini Abi percaya sama umi??

Abi : iii iyaaa mii, abii cuman becanda kok.

Umi : Abi tau kan umi cintanya sama abii!!! Ga akan umi biarkan siapapun rebut cinta umi, Abi cuman milik umi!!!

Akupun mengangguk lalu istriku mendekati ku, dia mencengkram ku dengan kencang dan menatapku dengan tatapan tajam.

Umi : beginilah wujud umi yang sekarang, apa Abi masih mencintai umi?

Akupun mengangguk dan langsung mencium bibir istriku. Istriku membalas ciumanku dengan mesra. Kemudian dia menatap wajah ku dengan dalam.

Umi : kalau memang Abi diciptakan untuk umi jangan pernah tinggalkan umi yaa, umi janji hanya dengan Abi cinta umi berlabuh.

Istriku kemudian menarik ku ke kamar, kemudian dia menutup pintu dan menguncinya.

Umi : ayoo Abi lakukan, bagi umi ini terlarang, namun demi Abi umi rela melakukan hal terlarang bagi iblis.

Abi : aku sangat mencintaimu istriku.

Aku menghampiri umi yang masih berwujud menyeramkan, kamipun berciuman dengan mesranya, ku raba tubuhnya mulai dari leher, toket yang bertindik, pusar yang beranting, dan bibir vagina yang dipenuhi anting, terakhir ku pelintir klistoris bengkak tersebut lalu aku mainkan tindikan yang menusuk klistoris tersebut.

Umi : uhhmmmm…. Abi tau sudah ribuan kontol yang masuk ke memek umi, dan hampir jarang sekali memek ini kosong. Tau ga bi, cuman peju Abi yang boleh membuahi rahim umi. Uhhmmmm… Abiii jilatin memek umi.

Akupun menjilati vagina istriku, klistoris bengkak istriku ku jilati dan ku sedot-sedot, cairan memek istriku mulai keluar mengalir seperti air. Entah berapa liter dia mengeluarkan cairan tersebut perharinya.

Istriku mulai mendesah keenakan dan meremasi kepalaku, akupun naik ke atas tubuhnya dan kita berposisi 69, kontol ku dia jilati dengan lidah panjangnya seperti ular, sungguh nikmat sekali.

Puas berposisi 69 istriku meminta aku memasukkan kontol ku dengan gaya missionary.

Umi : abiii masukin kontol abii umi kangen sama abii…

Kontol ku dengan mudah memasuki memek istriku, namun kali ini terasa longgar sekali.

Umi : sengaja umi tidak mencengkram memek umi supaya Abi bisa berlama-lama menyetubuhi umi.

Istriku hanya tersenyum dan menatapku, dia sama sekali tidak merespon sodokan kontol ku di memek nya.

Aku : uhhh… Kenapa mi, ga enak ya sodokan kontol Abi?

Umipun tersenyum dan menggeleng kan kepala

Umi : hihihi… Engga bi, ga kerasa, tapi umi nyaman dengan Abi, sejenak umi ngerasa tentram di samping Abi, lagian juga ga akan ada ujungnya bi birahi umi kan umi ga bisa orgasme lagi.

Aku : emang umi sehari bisa berapa jam ngentot? Abi perhatikan ga berhenti-henti umi ngentot.

Umi : hampir ga pernah berhenti bi, makan, mandi, tidur pun memek umi di entot terus, paling pas cabut kontol doang ga ngentotnya hihihi….

Aku : uhhh… Abi lama-lama sakit pinggang juga nih mi wkwkwkw

Umi: yahh abii… Yaudah ganti posisi

Akupun tiduran lalu istriku berganti posisi diatas.

Umi : sengaja ya umi ga cengkram kontol Abi, yang penting ga melar amat.

Aku : uhhh yaa umii gapapa…

Umi membelai wajahku, dia menciumi keningku sambil menggoyangkan pinggulnya. Rupanya kembali cantik seperti sedia kala.

Umi : bi, janji kan akan selalu di sisi umi?

Aku : yang minta cerai siapa hayoo???

Istriku hanya tersenyum malu

Umi : habis d satu sisi umi kasian juga sama Abi, perbedaan kita sudah bagai langit dan bumi kan?? Tapi nyatanya seiblis apapun umi tetep umi masih punya hati, dan hati ini sudah terlalu dalam dimiliki Abi.

Akupun mencium istriku.

Aku : muachh…. Kalo hati umi ga d simpan dalam lubuk hati yang terdalam Abi, dari jaman umi keluar sama Andre udah Abi cerein. Dan ternyata umi murtad pun belum seberapa wkwkwkw….

Umi : hihihi…. Umi terlampau binal yaa…

Aku : bukan terlampau lagi di luar pemikiran, bahkan umi sekarang sudah menjadi biang dosa, ratu perjinahan, apa umi tidak takut masuk neraka?

Umi : hmm… I don’t believe it bi. Gatau yahh, nanti Abi liat aja sendiri apa itu iblis, Lucifer, dan mengapa umi bisa berubah wujud.

Kami pun ngalor-ngidul, dan dapat disimpulkan istriku tetap cinta padaku dan menginginkan ada kehidupan normal dengan ku disamping dia menjadi iblis birahi. Akhirnya istriku mencengangkan kontol ku setelah kita bersenggama selama 1 jam dan ku tumpahkan sperma ku d rahimnya.

Umi : mudah-mudahan umi masih bisa melahirkan keturunan dari benih Abi yaa

Aku : mudah-mudahan umii, janji kan rahim umi cuman milik Abi?

Istriku memeluk ku, dan menciumi ku.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz…. Janji abiii…. Ga akan umi izinkan siapapun membuahi kandungan umi meskipun itu Incubus bahkan Lucifer sekalipun.

Aku : apa Incubus dan Lucifer itu umi? Dia betulan iblis yang d usir oleh Tuhan?

Umi : hahahaha…. Tuhan apa Abi, tidak seperti dongeng-dongeng dalam kitab abii, mereka itu manusia, cuman… Abi liat aja ritual pembangkitan iblis nanti.

Istriku pun menyuruhku berpura-pura tidur, dia meninggal ku dan menuju ke bodyguard nya yang sedang mengocok kontol, istriku pun tertawa dan menggoda mereka, dan istriku kembali bersetubuh dengan liar tanpa mengalami orgasme sekalipun. Hanya saja lantai rumah ku menjadi becek dengan cairan yang keluar dari memek istriku yang terus mengalir selama mereka bersetubuh. Hingga tengah malam mereka menghentikan aktivitasnya. Dengan berbahasa Inggris istriku menyuruh para bodyguard nya untuk melakukan ritual pembangkitan.

Para bodyguard mengambil peralatan yang menurut ku canggih, tidak ada perkakas klenik seperti bayangan ku. Bungkusan mayat berisi wanita cantik mulai d buka, terlihat salah satu bodyguard menjahit leher wanita tersebut lalu mengoleskan minyak pada jaitannya.

Kabel-kabel pun terpasang di kepala, toket, memek, dan anus mayat tersebut. Salah seorang bodyguard membawa sebuah laptop dan impusan yang berisi cairan berwarna hijau. Seluruh kabel tersambung ke dalam laptop dan impusan mulai d injeksi ke dalam tubuh mayat tersebut.

Proses masuknya cairan menyebabkan si mayat kejang-kejang, dadanya kembali bernafas dan sungguh luar biasa sepertinya mayat tersebut hidup kembali. Akupun hanya kaget dan tertegun melihat aktivitas ritual tersebut. Diam-diam aku mulai merekam kegiatan ritual tersebut.

Bodyguard yang memegang laptop mulai pemprogram si mayat tersebut, kabel yang menghubungkan pada toket, memek, dan anus mulai bekerja. Terlihat toket si mayat mengeras dan membesar, dengan kabel yang terhubung pada memek menyodok tanpa henti, sedangkan pada anus terus berputar.

Beberapa saat kemudian istriku mengeluarkan sebuah serum, disuntikan nya pada mayat tersebut dan membuat si mayat seketika bangun dan berteriak-teriak. Istriku mendekap mulut mayat tersebut. Lalu si wanita tersebut mulai tenang dan kembali memejamkan matanya seperti tertidur.

Istriku memerintahkan bodyguard nya untuk mencabut semua kabel, dan membawa tubuh wanita yang tertidur tersebut ke kamar tamu. Terlihat istriku masuk ke kamarku, buru-buru aku mematikan hp ku dan mengirimkan nya pada Andre.

Akupun pura-pura sedang tertidur, lalu istriku masuk ke kamar ku.

Umi : bagaimana bi? Sekarang Abi sudah tau apa itu definisi iblis?

Aku : jujur Abi terkejut dengan apa yang Abi lihat, bisa umi jelaskan pada Abi apa yg sebenarnya terjadi?

Umi : jadi kenapa kita menggorok pelacur itu? Agar semua darahnya terkuras habis, bukan bermaksud mengorbankan nya pada iblis seperti yang di film-film. Cairan hijau tersebut menggantikan fungsi darah, jadi jika darah kita di ganti dengan cairan hijau maka fungsi tubuh kita akan optimal dan regenerasi pada tubuh akan lebih cepat, selain itu semua jenis kuman, virus atau bakteri akan mati bi.

Aku : pasti ada kan kekurangannya dengan cairan tersebut?

Umi : Abi to the points aja hihihi… Jadi sebenarnya cairan itu mengandung zat yg terdapat pada heroin dan kokain. Ibaratnya tubuh kita akan di penuhi oleh narkoba, kita tidak butuh istirahat, tubuh kita akan jauh lebih kuat, saking kuatnya bisa lihat sendiri kan umi bisa berubah jadi seperti iblis. Kekurangannya cairan itu sensitif pada aura positif, dan menyukai hal berbau negatif. Memang kita akan akan panjang umur bahkan abadi namun kita harus melakukan hal-hal negatif agar cairan tersebut bekerja secara optimal. Maka pengguna cairan tersebut disebut iblis Karena kita harus melakukan maksiat terus termasuk apa yg kita makan dan minum.

Aku : jadi ketika umi dengarkan adzan atau Abi dalam keadaan suci umi kepanasan akibat reaksi dari cairan tersebut?

Umi : Yap, terutama semua yang berbau tuhan akan membawa aura sangat positif dan efeknya langsung terasa oleh umi.

Akupun mengangguk kan kepalaku.

Aku : lantas yang serum yang umi suntikan itu apa?

Umi : itulah narkoba tingkat tertinggi, itu dinamakan lust of secubus. Pemakainya akan menjadi mahluk sebinal-binalnya dan libido akan meningkat berkali-kali lipat dan yang lebih dahsyat nya pemakai nya tidak akan bisa orgasme, atau selamanya akan terus terselimuti birahi tanpa bisa klimaks.

Aku : berapa lama efek narkoba itu akan hilang?

Umi : tidak akan bisa hilang jika semua darah digantikan dengan cairan hijau, jika manusia biasa mungkin sekitar 1 Minggu.

Aku : jadi umi sekarang ini?

Istriku mendekati ku dan menciumi ku.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz…. Yaa umi sange selaluuu…. Slupppzzz….

Aku : slupppzzz… Bukannya Abi sudah tidak bisa memuaskan umi yaa?

Umi : Yapp memang, mungkin itu kekuatan cinta, umi nyaman sama abii… Lagipula tinggal suruh bodyguard umi sodok memek umi aja. Gapapa kan umi panggil salah satu dari mereka? Umi temenin Abi tidur sambil memek umi di sodok yaa…

Istriku menemaniku tidur dengan posisi dia menghadap ku dan memelukku, sementara itu dari belakangnya salah satu bodyguard nya menyodok memek istriku. Akupun tertidur meski dalam keadaan kasur bergoyang.

Akupun terbangun dan tidak melihat keberadaan istriku di samping ku. Namun samar-samar ku dengar ada desahan suara, ahh paling istriku lagi berkimpoy. Aku memutuskan untuk ke air karena memang ini waktunya ibadah subuh. Saat aku keluar kamar aku melihat ada wanita telanjang yang sedang disodok juga, dan ternyata itu wanita yg dijadikan iblis semalam oleh istriku, dia pun tersenyum padaku dan menggoda ku, namun dia d geplak oleh istriku.

Umi : awas Lo ganjen ke suami aku!!!

Tia : eehhh uhhh… Nyonya sudah punya suami??

Umi : iyaa udah awas ya kalo kamu main sama dia!!!!

Tia : ahhh iyaaa saya kira saya bebas ngentot sama siapa aja nyonya!!!

Umi : 5 bodyguard ku yg ukurannya jumbo ga cukup ya buat puasin kamu!!!!

Tia : ehh iyaa maaf nyonya….

Umi pun mencabut kontol yg menancap di memeknya kemudian diapun menggusur ku ke WC

Umi : udah cepet sana solatt!!!! Mesti d amankan nih si Tia.

Selesai solat ku lihat keadaan rumah sudah sepi, hanya istriku dan 1 bodyguard nya yg paling sering melayani nya. Namanya Tonny, dia berkulit hitam dengan rambut gimbal, yg unik yaitu kontolnya bergerigi seperti di tanamkan tasbih. Istriku masih bersenggama di ruang tengah sambil menonton TV

Umi : uhhh toonnnyyy fuck new harder!!!!! Eehh abiiii!!!! Nanti anter umi yaa ke pasar, umi udah lama ga masakin buat abiii uhhh ohhhh…..

Aku : iyaaa umii, jangan lama-lama ngentot nya nanti kesiangan….

Akupun kembali ke kamar ku dan mengecek hp ku. Rupanya ada misscall dari Andre, lalu ku buka wa dia dan ternyata sangat mengejutkan.

Andre : masss darurat!!!! Risa di bawa oleh Larry!!!! Kami kira Larry sudah kondusif ternyata tidak!!! Sesegera mungkin mas nya ke markas ya!!!

POV Risa

Kejadian yang menimpaku dan mas Harun sungguh membuatku trauma, namun ada kejutan yang tidak kalah membuat ku kaget, koh Andre ternyata seorang agen rahasia, bukan hanya Intel dari kepolisian namun dia Intel dari satuan komando terbaik di angkatan darat. Ya tentara baret merah, siapa yg tidak mengenal mereka terlebih dia masuk ke divisi intelegensi dan sudah pasti bukan kasus biasa yang dia tangani.

Beberapa hari aku dan mas Harun di karantina bersama, bukannya aku bisa move on justru aku semakin cinta dengan dia. Akupun berusaha untuk menahan perasaan ini namun sungguh berat.

Sudah beberapa hari ini kita pulang ke rumah masing-masing, sungguh rindu sekali aku dengan dia. Akupun melewati perkuliahan dan pekerjaan ku dengan hati yang hampa, hati yang selalu memikirkan seorang pria yang sudah mempunyai istri dan tentunya dia cinta dengan istrinya.

Kuputuskan untuk mengubah penampilan ku dengan berhijab dengan niat agar hati ini menjadi bersih dan terjaga. Memang tekad ku untuk pindah keyakinan sudah bulat karena aku merasa ajarannya cocok dengan prinsip hidupku.

Perubahan penampilan ku cukup membuat kawan-kawan kampus ku kaget, mereka ada yg senang dan ada yang kecewa. Ya mungkin ini masalah waktu saja, karena pada dasarnya agama adalah masalah pribadi seseorang.

Saat sedang duduk-duduk di taman Ganesha tiba-tiba ada seseorang wanita yang mengenakan pakaian syar’i namun muka nya berparas oriental seperti ku, dan betapa terkejutnya aku ternyata dia Larry.

Larry : assalamualaikum Risa

Aku : wa Alaikum salam… Ehh mba Larry tumben pake hijab? Bagaimana kabarnya sekarang? Sudah baikan?

Larry : Alhamdulillah sudah mbak, ya aku mau mulai kehidupan baru mba, mba bisa kan ya ajari aku?

Aku : aku saja masih baru mba, mungkin mas Harun bisa membimbing mba, atau mba ikut kajian bareng aku aja

Larry : boleh mba, mudah-mudahan ini langkah awal saya untuk menuju ke perubahan baru

Kami pun mengobrol masalah agama yg baru ku anut, Larry tampak antusias mendengarkan penjelasan ku. Tak terasa adzan berkumandang dan sudah waktunya aku beribadah, akupun mengajak Larry untuk beribadah, dan dia memintaku mengantarkan dia ke toilet yang ada di kampus padahal d mesjid pun ada.

Akupun mengiyakan ajakannya, saat sedang berada di tempat agak sepi, Larry tiba-tiba mundur ke belakang ku, dan tiba-tiba sebuah pukulan mendarat di kepalaku, lalu semua menjadi gelap……

POV Harun

Akupun bergegas meninggalkan rumah, istriku bertanya aku mau kemana namun aku jawab aku ada urusan mendadak.

Sampai di markas Andre dan team sudah siap mengokang senjata dan memakai pakaian armor nya, mereka bersiap naik ke kendaraan lapis baja, aku di suruh menuju ke kampus untuk mencari informasi dari teman-temannya.

Saat aku hendak ke kampus tiba-tiba mobil ku d hadang oleh mobil istriku, istriku yang disupiri oleh Tony mengajak ku masuk. Mobil ku parkirkan di jalan.

Saat aku masuk mobil ku lirik istriku memakai pakaian dress transparan. Bagian intim dan tubuhnya betul-betul terekspos.

Umi : ada yg perlu Abi jelaskan ke umi?

Aku : ada tapi aku ingin ngobrol secara privat.

Istriku pindah duduk ke belakang, dan kaca penghubung antara bangku depan dan belakang di tutup agar Tony tidak bisa mendengar.

Akupun mulai bercerita tentang kejadian di jogjakarta, identitas asli Andre dan siapa penjahat yang dia hadapi. Istriku pun kaget dan kesal, karena dirinya dijadikan umpan dan telah menjadi seperti sekarang.

Akhirnya istriku pun mengajakku ke suatu tempat dan aku d suruh menurut apa katanya.

Umi : hmmm… Baiklah umi rasa umi tau Larry dan Risa akan kemana, kita akan ke suatu tempat tapi Abi harus kondusif mengikuti arahan umi.

Di jalan istriku meminta ku mencumbu nya, terpasang dildo berukuran besar menancap di memek dan anusnya, dia menciumi leher dan bibirku sambil tangannya mengocok penis ku, akupun d arahkan untuk memainkan payudaranya. Saat sedang bercumbu ini istriku memaparkan rencananya.

Umi : hmmm… sttt…apapun yang terjadi Abi jangan marah yah, pokoknya ikuti aja apa kata umi. Mungkin Abi akan d lecehkan disana, Abi bisa kan nurut apa kata umi?

Akupun mengangguk sambil menciumi bibir istriku

Umi : sluppzzz Incubus sudah ada disini, mungkin Risa akan di persembahkan untuk dia oleh Larry

Beberapa saat kemudian kita sampai di sebuah bangunan yang menyerupai pabrik, istriku menyuruh ku untuk menyetir, sedangkan Tony pindah ke belakang. Sampai d gerbang terdapat satpam penjaga bersama dengan aparat berseragam coklat dan loreng kumplit memakai peralatan pertempuran nya.

Istriku membuka jendela dan berbicara dengan para penjaga gerbang tersebut sambil d cumbu oleh Tony, para penjaga pun terkagum melihat istriku yang cantik, sexy, dan binal tersebut.

Istriku menunjukkan sebuah kartu serentak seluruh penjaga tersebut tertunduk pada istriku dan mempersilahkan kami masuk. Kami masuk ke sebuah tempat yang dipenuhi bangunan kusam dan besar, istriku menyuruhku untuk memasukan mobil pada sebuah bangunan yang terlihat seperti gudang, di depan gudang terdapat pemeriksaan lagi, lalu setelah masuk ke dalam gudang terdapat aktivitas yang ramai, terlihat orang-orang sedang melakukan bongkar muat pada sebuah truk. Selain itu terdapat orang-orang bersenjata Laras panjang dan aparat berbaju coklat dan loreng. Akupun di suruh terus jalan masuk ke dalam hingga ditemukan kumpulan mobil mewah yang terparkir, istriku menyuruhku menyerahkan mobil kepada pria berpakaian tuxedo seperti valet, dia turun dari mobil sambil d sambut oleh orang-orang bertuxedo tersebut sambil tangannya menggenggam lengan Tony yang kekar.

Dengan nada ketus dan kasar istriku menyuruhku membawakan tas miliknya dan menghina ku suami tidak berguna, sontak para pria bertuxedo tersebut menertawakan ku dan memandang rendah padaku. Ingin ku marah namun istriku mewanti-wanti ku untuk tetap nurut kepadanya.

Sampai d loby ternyata seluruh bodyguard istriku beserta Tia sudah menunggu kedatangan istriku, kamipun mengarah ke sebuah lift dan menuju ke tempat seperti hotel. Akupun mengikuti langkah istriku bersama para bodyguard dan Tia. Sampailah kita pada ruangan istriku yang sangat mewah dan memiliki beberapa ruangan, lebih mirip kamar hotel kelas presiden.

Para bodyguard pun d suruh menunggu sementara aku d ajak ke kamar oleh istriku.

Umi : abiii, maafin perlakuan umi ke Abi yaaa hikshiks……

Istri ku memeluk ku dengan erat sambil menangis, anehnya sempat-sempatnya dia mengelus kontol ku dan menjilati leherku.

Umi : cluppp cluupppzzz… Hmmm… Abii setubuhi umi, Incubus ada disini mungkin memek umi akan terus tertancap di kontol besar hitam dia terus.

Akupun mencium istriku lalu menyetubuhi dia, tak lupa aku lepaskan Peju ku di rahimnya, 20 menit kamu bersetubuh kilat dengan gaya sambil berdiri dan menungging, kemudian istriku menyuruhku berganti pakaian untuk mengenakan tuxedo, sementara dia menuju ke ruang perawatan di dampingi oleh para bodyguard nya. Akupun menunggu dia di kamarnya hingga datang seorang pelayan yang menyuruhku mengikuti dia.

Sampailah aku di sebuah ruangan seperti hall yang sudah ramai, para tamu duduk di deretan kursi yang membentuk amphiteater, umunya para tamu berpakaian mewah dan formal terdiri dari laki-laki dan perempuan yang saling berpasangan. Para tamu mengenakan topeng Mardi grass seperti menyembunyikan identitas mereka, akupun d tuntun untuk duduk di pinggir sebuah panggung. Di sebelahku duduk pria putih Chinese setengah baya dan beberapa laki-laki yang berpakaian seperti ku.

MC pun masuk ke dalam panggung dan menyambut para hadirin yang datang, sesaat kemudian mereka semua berdiri dan menyanyikan sebuah hymne berbahasa latin. Kemudian di layar panggung berkibar lah lambang segitiga bermata satu seperti lambang sekte tertentu, di bawahnya terdapat simbol wanita dan pria telanjang sedang bersetubuh. Kemudian masuklah satu pria yang di dampingi oleh banyak orang berjas hitam ke sebuah ruangan yang diikuti oleh berdirinya semua hadirin. Pria tersebut sangat di segani sehingga mendapatkan tempat duduk istimewa. MC yang seorang wanita sangat cantik berbalut baju sexy namun sangat elegan, wanita tersebut memiliki paras bule cantik dengan rambut pirang yang di ikat formal memperkenalkan tamu tersebut bernama beezelbub. Sang beezelbub pun berdiri dan menuju podium memberikan sambutan dan pidato singkat kepada seluruh hadirat yang diikuti oleh tepukan tangan yang meriah penuh sorak Sorai.

Akupun hanya memperhatikan saja, menurutku pidato beezelbub terkesan memotivasi jauh dari kata jahat dan iblis. Menurut orang yang duduk di sebelahku beezelbub merupakan raja media massa yang mengontrol semua berita di dunia. Dia adalah salah satu dari fallen Angel tertinggi setara dengan Incubus dan bawahan langsung dari Lucifer.

Ternyata dunia kegelapan cukup kompleks dan terstruktur juga hingga pembagian tugasnya mencakup banyak aspek.

Saat beezelbub turun dari podium, MC memperkenalkan sang tamu utama, dialah Incubus, kedatangannya disambut dengan meriah oleh seluruh hadirin dan termasuk sang beezelbub. Incubus datang bermahkota dan bertelanjang, parasnya setengah baya dengan wajah khas Asia dan berbadan kekar, yang lebih mengerikan ukuran kontolnya yang sangat over dengan diameter 4 inc dan panjang setumit nya, terdapat benjolan di sekeliling kontolnya. Incubus pun menggandeng mesra pasangan nya yang tak lain adalah istriku sendiri, Annisa atau nama murtadnya Angela atau nama iblis nya Secubus. Istriku memakai mahkota emas, dengan gelang emas pada lengan, pergelangan tangan, paha dan kaki nya. Toketnya menggantung bebas dan terdapat cincin besar yang menancap di kedua putingnya, begitupun memeknya yang tidak ditutupi sehelai benang pun, labianya si penuhi oleh cincin-cincin dan ada tindikan di memeknya.

Incubus datang didampingi oleh banyak wanita bertelanjang yang puting dan memeknya dipenuhi oleh tindikan dan anting-anting. Salah satunya yaitu Larry.

Larry menatapku dengan tatapan tajam dan tersenyum sinis padaku, istriku pun mulai menyadari kehadiran ku namun dia hanya memberikan lirikan mata penuh arti padaku dengan mimik muka datar.

Kedatangan Incubus dan wanitanya di sambut dengan tepukan meriah, dan Incubus pun memulai orasinya disertai perkembangan bisnisnya yang mendunia, betapa kagetnya ternyata dia mengendalikan seluruh situs porno, studio porno, prostitusi bahkan aplikasi penunjang nya. Incubus pun memberikan laporan bahwa penghasilan nya melebihi raja narkoba dan perdagangan senjata yang tentunya di pegang oleh iblis lainnya, beezelbub tersenyum bangga menatap Incubus, pasalnya hanya 2 dekade saja bisnis milik Incubus mampu melesat melebihi pendapatan kedua iblis lainnya. Incubus dengan semangat ingin membuat bangga Lucifer sang raja iblis dan tentunya dialah pengatur mata uang di dunia.

Akupun penasaran dengan sosok Lucifer, Mr. Lim menjelaskan bahwa seluruh bank dunia di atur oleh dia, dia lah yang bersimbol mata satu dan berlambang segitiga, lambangnya tertera di mata uang dollar Amerika. Dialah sang penguasa dunia dari bidang apapun, ya karena dia rajanya uang. Pemegang bank di seluruh dunia. Kekayaan nya tidak ada yang melebihi dia. Sang Lucifer bukan lah 1 sosok melainkan sebuah keluarga, berdarah Yahudi german, leluhurnya berasal dari Austria. Mereka lah keluarga Rothscbrand.

Akupun kaget, ternyata sosok itu ada. Ku kira hanya bualan teori konspirasi saja, dan kagetnya aku ternyata organisasi Freejason dan Illuminanota benar adanya. Kedua organisasi ini berseberangan namun sinergi. Freejason adalah organisasi yang bergerak di bidang hukum, sedangkan Illuminanota bergerak di dunia kriminal. Kedua organisasi ini saling bekerjasama ketika ada pelanggan hukum maka Freejason lah yang menjadi pahlawan, namun ketika negara sudah aman dan tentram maka Illuminanota beraksi sehingga mau tidak mau masyarakat dunia harus mengeluarkan uang untuk keamanan mereka.

Jikalau Incubus merupakan bagian dari Illuminanota maka pasti ada pasangan nya dari organisasi Freejason.

Saat sedang berpidato, tiba-tiba kontol Incubus yang ukurannya tidak wajar ereksi maka istriku sang seccubus langsung maju dan menungging, sementara itu Larry menjilati kontol Incubus agar basah. Incubus pun masih asik berpidato lalu dia mulai menekan kontolnya di memek istriku. Istriku sampai mengerang dan matanya memutih keatas, entah lah kenikmatan apa yang dia rasakan.

Lalu Mr. Lim berbicara dan berbisik padaku.

Mr Lim: mas itu anak saya yg jilatin kontol tuan besar, sedangkan itu istriku yang duduk di belakang.

Aku : itu yang menungging istriku koh.

Mr. Lim : owww jadi kamu suami dari nyonya permaisuri, selamat bergabung dengan kita yaa hahhaaha

Ternyata para pria yang duduk sejajar dengan ku adalah para suami dan orang tua dari para selir Incubus, awalnya mereka sakit hati istrinya di rebut namun lama kelamaan mereka menikmati dan menjadi cuckold.

Selesai berpidato, Incubus pun keluar dari podium sambil menggendong istriku dalam keadaan kontol yang menancap dalam. Lalu dia duduk sambil tetap menggenjot istriku.

Setelah itu berdiri lah Larry di podium, dia berbicara mewakili para gundik dari Incubus.

Larry : hadirin sekalian, saya mewakili dari selir dan gundik dari tuan Incubus. Kami merasa bahagia bisa di entot oleh tuan Incubus setiap hari, dan kami berterima kasih kepada ayah saya tercinta yang merelakan anak dan istrinya untuk menjadi gundik tuan Incubus

Mr. Lim pun berdiri dan d sambut dengan tepuk tangan yang meriah.

Larry : dan yang terpenting, jasa Daddy ku adalah menemukan serum goddess of lust, berkat dia kita semua menjadi terus horny dan selalu semangat untuk d setubuhi tuan Incubus. Dan uhhhh uhhh…

Larry kemudian meremas payudara sendiri lalu mengocok memeknya di depan podium.

Larry : dannn…. Uhhhh… Dannn… Berkat serum buatan Daddy ku, uhhh… Kami uhhh…. Tidak bisaa.. klimakss!!! Artinya!!! Uhhh ohhh tuaann sodok meemk kuu!!!! Uhhhh… Dan… Artinyaaa… Selamanya… Uhhh kami akan horny!!!!!

Para hadirin pun terkejut dan bergemuruh, memberikan tepuk tangan kepada Mr. Lim, dengan bangganya dia berdiri lalu menerima sambutan yang meriah.

Lim : hehehe… Tau ga mas Harun, hidup itu penuh kejutan

Akupun hanya terdiam mendengarkan perkataan Mr. Lim

Seluruh wanita yang mendampingi Incubus tiba-tiba mengocok memeknya sendiri sambil meremas toketnya mereka mendesah sejadi-jadinya. Kemudian MC pun mengambil alih mic dari Larry. Larry langsung terduduk dan mengocok memeknya sendiri. Kemudian dia menatapku dengan tajam dan berlari ke arah ku.

Larry : ahhhh haruuunn!!!! Entot akuuu!!!!!

Istriku pun langsung menoleh kepadaku, dia langsung bangun lalu badannya d tahan oleh Incubus.

Mr. Kaito : hahaha uhhh kamu itu milik ku nyoya seccubus, kita lihat apakah suami mu betul-betul setia seperti yang kau bayangkan.

Istriku hanya diam saja, dia kembali menggenjot kontol sang iblis dengan semangat.

Larry pun mendorong ku, aku pun menahan dia namun tenaganya cukup kuat sekali, dia merobek celana ku dan aku terus berusaha menahannya.

Incubus : hahaha lihat nyonya iblis, suamimu akan d perkosa oleh Larry gundik kesayangan ku. Kamu berani taruhan?

Istriku : aahh uhhh… Iyaaa aku berani taruhan!!! Kalo suami ku ereksi aku akan menjadi milik mu selamanya, aku akan menceraikan dia dan menjadi permaisuri mu selamanya. Tapi jika dia tidak ereksi, maaf tuan iblis kamu hanya jadi pemuas ku, aku akan menyetubuhi mu kalau suami ku sudah puas.

Akupun terus menahannya namun cakaran dan tenaganya sangat kuat sehingga membuat badan ku terasa sakit. Saat Larry berhasil membuka celana ku, terlihat ekspresi kecewa dari Larry.

Larry : hahhh!!! Kontolnya lembek dan lemas!!!!!

Terlihat istriku tersenyum pada Incubus sambil terus menggenjot tubuhnya.

Istriku : lihat!!! Hanya ada 1 kebenaran yang tidak bisa aku sangkal uhhh ohhh…. Maaf tapi aku cinta suami ku, dan kewajiban ku sebagai istri melayani nya.

Mr. Kaito : diaamm!!!! Disini aku yang berkuasa!!!!

Istriku lalu memukul wajah Kaito hingga Kaito jatuh tersungkur dan mulut serta hidungnya berdarah mengeluarkan darah iblis yang hijau.

Istriku : hahh!!! Kamu pikir kamu itu tuan ku!!!! Kamu hanya pemuas ku!!! Tuan ku itu ya suami ku, dia yang berkuasa atas hati dan tubuh ku!!!! Ingat aku ini seorang ratu iblis, aku setara dengan mu Kaito!!!! Para gundik pun langsung berdiri dan hendak menyerang istri ku, namun para bodyguard istriku langsung mengerubungi istriku bahkan bodyguard kesayangannya menghunuskan senjata pada sang iblis birahi.

Istriku : ingat lah kalian para penghuni birahi!!! Setengah dari kerajaan ini milik ku!!!! Kaito aku hanya ingin mencintai suami ku!!! Jika kamu menghalangi ku aku tidak segan berperang dengan mu, dan ingat seluruh lelaki termasuk para tentara kerajaan birahi ini tunduk padaku!!!!

Kaito : lakukan apa yang kau mau!!!!

Istriku pun mendekati ku, dia memukul Larry hingga jatuh tersungkur, tenaga Larry saja sudah besar apalagi istriku!!! Aku pun menjadi takut pada istriku sendiri.

Istriku memeluk ku dan menciumi ku dengan buasnya.

Istriku : sayaangkuu maafin umii!!!! Umi janji ga bakalan tinggalkan abii lagii umi sayangnya cuman sama abii muachhh!!!!

Larry pun menatap sinis kearah kami.

Larry : hey sang ratu, jangan senang dulu, baiklah tuan Incubus ada 1 hal ya akan aku persembahkan, aku punya kejutan buat kamu Harun sayaang!!!!

Kemudian keluarlah sebuah kotak yang terbungkus kain, kotak itu lumayan besar. Larry pun berjalan dengan sexy nya menuju kotak tersebut.

Larry : tuan Incubus ku tersayang, aku persembahkan gundik terbaru mu.

Larry lalu menarik kain tersebut dan betapa terkejutnya aku ternyata itu adalah sebuah sangkar. Dan sangkar itu berisi seorang yang menggunakan hijab, namun tubuhnya dibalut gamis transparan yang memamerkan toket yang besar sekali seperti artis porno denga. Bokong yang membulat, samar-samar ku lihat putingnya terdapat tindikan. Wajahnya ditutupi oleh niqab sehingga tidak jelas itu siapa, tangannya di borgol dan dia hanya bisa meronta-ronta. Larry pun membuka gembok pada sangkar tersebut lalu dia berkata dengan bangganya.

Larry : tuan!!! Aku persembahkan sebuah gundik yang istimewa. Kenapa istimewa?? Karena dia seorang perawan!!!!!

Larry membuka niqab pada wanita tersebut lalu akupun terkejut dengan sosok yang ada di balik niqab itu. Dia adalah……

Di adalah Risa!!!! Risa berteriak pada ku.

Risa : mas Harun tolooong!!!!!! Uhhh ohhh memek Risa gatalll sekali!!! Uhhhh

Akupun hendak menolong, namun aku d tahan oleh istriku.

Umi : Sekarang bukan waktu yang tepat, tunggu sabar sebentar, si iblis itu bukan manusia lagi, harus cara tertentu untuk membunuhnya terlebih ada iblis lain yang hadir disini

Incubus pun mendekati risa yang berada di dalam kandang, Risa pun hanya bisa menangis. Namun tatapannya tertuju pada kontol Mr. Kaito.

Aku yakin Risa merasakan pertempuran hati antara birahi yang tinggi dan hati yang masih suci.

Mr Kaito pun memegang lengan Risa yang masih d borgol lalu dia membuka nya, tangan Risa yang masih di borgol bergetar hebat, diapun masih menangis sesenggukan namun tangannya seperti di luar kendali dia memegang kontol Mr. Kaito.

Mr. Kaito : hahahaha…. Ternyata bagus juga temuan mu Lim, wanita cantik yang alim pun tak kuasa melawan birahi yang meledak-ledak.

Tangan Risa pun mulai mengocok kontol Monster milik Kaito, matanya terpejam dan kulihat dari mulutnya berkomat-kamit. Dan tiba-tiba Mr. Kaito pun mendorongnya menjauh hingga ia terjatuh dan tersungkur.

Akupun langsung berlari dan menghampiri Risa bersama istriku, saat istriku memegang tubuhnya tangannya tiba-tiba kepanasan.

Umi : uhhhh!!! Pasti kamu berdoa!!!

Ku pegang tubuh Risa panas, dan matanya terbelalak putih ke atas.

Umi : darah ny sudah di ganti serum, dia pasti tersiksa sekali sampai dia kejang-kejang seperti ini, Risa berhenti lah berdoa, itu akan membunuh mu!!

Ku lihat mulutnya Risa terus berkomat-kamit dan dia ternyata melafalkan doa.

Aku : Risa stoppp!!! Rissa!!! Jangan!!!!
Aku menutup mulutnya namun ternyata sia-sia, dia tidak berhenti berdoa.

Mr. Kaito pun murka, lalu dia memukul Larry hingga jatuh tersungkur dan kepalanya berdarah karena membentur tembok dengan keras. Mr. Lim pun berlari ke arah Larry disertai dengan istrinya.

Incubus pun murka lalu dia berubah wujud menjadi monster yang menakutkan, tubuhnya menjadi berwarna hijau dan keluar tanduk dari kepalanya, dia berlari menghampiri kami, para penonton pun kabur berhamburan namun tuan beezelbub beserta rombongan nya hanya memandangi kami.

Istri ku langsir menangkis pukulan Incubus dan diapun berubah menjadi sosok yang menakutkan seperti saat dia kesal kepadaku. Istriku kemudian bertarung dengan Incubus.

Umi : uhhhhgggg kalian cepat pergi dari sini!!!!!

Akupun membopong Risa bersama dengan Mr. Lim dan istrinya yang membopong Larry. Dan bersama dengan itu terdengar sebuah ledakan keras dan ku lihat Andre datang beserta banyak pasukan.

Andre : ayoo cepat pergi dari sini!!!! Kita berhasil menemukan serum untuk menyembuhkan serum iblis itu!!!!

Aku dan Andre membopong Larry sambil berlari, ku lihat banyak sekali baku tembak senjata, sementara aku menengok istriku yang mulai tersungkur dan jatuh akibat dari serangan Incubus.

Beezelbub pun menggelengkan kepalanya lalu dia pergi meninggalkan ruangan itu.

Andre : kamu bersama Agus bantu bopong adikku, aku akan membuat perhitungan dengan iblis itu karena berani melukai adik kesayangan ku.

Andre pun berlari menuju Incubus sementara aku terus berlari keluar ruangan sambil merunduk karena banyak tembakan yang melewati kami. Ku dengar ledakan-ledakan mulai terdengar.

Hingga akhirnya aku bisa naik lift dan meninggalkan gedung tersebut. Ku lihat banyak mayat bergelimang dipenuhi oleh darah-darah yang membanjiri lantai. Saat aku dan Agus sampai di kendaraan lapis baja, tiba-tiba suara keras terdengar dan bummmm….. Ledakan disertai api menyambar menghanguskan bangunan besar tersebut.

Hatiku sungguh hancur, di dalam sana masih terdapat istriku yang berusaha menyelamatkan kami semua. Akupun terduduk dan menangis sejadi-jadinya.

Aku : uuhhhhh istriku!!!!!!! Gussss!!!! Istriku masih di dalam!!!! Gussss!!!!

Agus pun memeluk ku, dan menenangkan ku, sementara itu tim medis mulai datang dan menyuntikkan sesuatu pada Risa, Larry, dan istrinya Mr. Lim. Akupun d tarik Agus untuk meninggalkan lokasi tersebut.

3 hari kemudian

POV penulis

Pemakaman pun dilaksanakan secara formal dengan tata pelaksanaan militer. Terlihat orangtuanya Andre menangis sejadi-jadinya, sementara itu Risa menangis duduk di kursi roda di temani Cici dan kokoh nya.

Letnan Andre pun gugur saat bertugas, tubuhnya hangus terbakar akibat ledakan besar tersebut. Seorang petinggi militer memberikan nya kenaikan pangkat menjadi kapten karena jasa-jasa Andre menolong bangsa dan negaranya.

Orangtua nya tentu syok, tak terbayangkan ternyata anaknya adalah seorang anggota militer khusus yang memiliki tugas sangat berbahaya, jika Mereka tahu tentu akan menentang pilihan puteranya tersebut. Ayah Andre menangis sejadi-jadinya sementara ibunya tak kuasa menahan kesedihannya hingga dia terjatuh pingsan.

Sementara Mr. Lim dan Larry harus bertanggungjawab atas perbuatannya. Mereka d penjara dengan tingkat keamanan yang tinggi, selain itu banyak informasi mengenai siapa saja pejabat yang korup dari kesaksian Mr. Lim. Istrinya tidak dikenai pidana, dan dia memutuskan untuk kembali ke Taiwan.

Bagaimana dengan Harun???

Setiap hari dia mengunjungi lokasi tersebut, tubuh istrinya tidak ditemukan. Harun tanpa lelah terus mencari keberadaan istrinya hingga berbulan-bulan.

2 tahun kemudian

POV Harun

Setelah kejadian itu, hidupku terasa hampa. Semua mengalami kehilangan, aku kehilangan istriku tercinta sementara Risa kehilangan kokoh nya. Risa memutuskan untuk menjadi mualaf dan pilihannya di restui kedua orangtuanya, sementara aku memutuskan pindah ke luar Jawa setelah memberikan kabar duka kepada mertuaku.

Mereka sedih dan menangis tentunya mereka kecewa terhadap ku. Sudah 1 tahun aku mencari tubuh istriku namun aku tidak dapat menemukannya. Entah mungkin sudah hancur berkeping-keping disertai ledakan hebat tersebut.

Usut punya usut ternyata yang meledakan tempat tersebut adalah beezelbub yang ingin menutup bukti-bukti keberadaan organisasi kegelapan tersebut. Begitupun Mr. Lim dan Larry yang tewas d penjara karena di racuni oleh seseorang.

Agus memperingati ku karena mungkin keberadaan ku menjadikan ancaman organisasi tersebut.

Akupun cuek, mungkin jika aku mati aku akan menemui istriku.

Akupun menatap ombak yang berdesir kencang menyapu tebing yang tinggi. Di sini mungkin awal kebinalan istriku dulu. Akupun menyesali perbuatan ku yang membiarkan istriku menjadi istri binal dan liar. Mungkin kalau istriku meninggalkan ku dan mengkhianati hatiku mungkin tidak akan sesakit ini karena bisa saja aku mempersunting Risa, namun hatinya tetap mencintai ku, dia masih cemburu padaku jika aku dekat dengan lelaki lain meski memeknya sudah d umbar bahkan di nikmati banyak pria. Akupun masih setia sampai saat ini, hatiku tidak bisa pindah. Sungguh aku tak mampu melupakannya, dialah istriku, istri yang alim dan Sholehah dan tetap menjadi istriku meski menjadi hot wife dan super binal.

Annisa, sampai kapanpun kau akan terus di hatiku, aku akan mencintaimu selamanya.

Saat sedang melamun tiba-tiba ada yang menutupi mataku. Aroma tubuh dan lembut tangannya sangat aku kenal.

“Abiiii!!!!!!! Umi gak kemana-mana kok!!!!!”

Akupun berbalik badan dan ternyata dia istriku, dia menggunakan gamis yang di balut dengan kerudung syar’i. Percis seperti saat pertama kita menikah dulu.

Aku : umiii!!!! Ini beneran kan umii!!!!!

Istriku mengangguk lalu dia mencium ku.

Umi : slupzzzz…. Slupzzzz…. Maafin umi udah buat Abi menunggu!!!! Umii gapapa kok!!! Umi masih hidup!!!!!

Kemudian kurasakan tangan istriku meremas kontol ku, hmmmm….

Umi : slupppzzz…. Masih kecil aja ini kontol hihihi!!! Abiii umi masih hidup dan umi janji ga akan meninggalkan Abi lagi, dan!!!!!! Hmmmm…. Slupppzzz…..

Aku : iyaaa umiii… Abii sayaang banget sama umiii!!! Maafin Abi meninggalkan umi!!!! Slupppzzz…..

Umi : iyaaa abiii maafin umii!!!! Umi sendiri udah sembuh kok, udah bebas dari serum itu, umi sendiri tersadar sudah d bawa ke rumah sakit dan sempat amnesia tapi lama kelamaan ingatanku kembali pulih…. Slupppzzz…..

Akupun kembali berciuman dengan istriku dan ku lihat ada pria-pria negro yang mengitari kami.

Umi : slupppzzz…… Ehh iyaa umi belum cerita. Maafin ya kayaknya umi masih menjadi istri binal buat Abi!!!! Istri yang doyan kontol dan menggoda semua pria!!!!! Tapi tenang selamanya umi bakal jadi istri Abi!!!!!

Akupun lemas mendengar nya.

10 tahun kemudian.

Hidupku sudah bahagia keluarga ku utuh kembali, namun istriku tetap menjadi hot wife bahkan hot mom bagi anak-anak ku. Ya aku sendiri menjadi pemuka agama tapi istriku malah menjadi pelacur sekaligus…. Bintang porno, bahkan pelanggan istriku berasal dari pejabat dan pengusaha kaya karena servis istri ku benar-benar memuaskan.

Siang itu selesai mengisi kajian aku hendak menjemput istriku yang sedang syuting di studio porno miliknya yg baru dia buat, di belakang dan disampingku ada anak-anak kami yang selalu ribut dan ceria. Untungnya keempat anak ku, 2 laki-laki dan 2 perempuan anak kandungku semua, istriku memang masih menolak menerima pejuh pria lain selain milik ku, meski dia sudah mengentot dengan ribuan pria termasuk para bodyguard nya yang setia dan menjadi tukang kebun dan pembantu ku malahan kadang-kadang menjadi pengasuh anak-anak ku.

Larry : abiii bukannya berjinah itu dosa besar ya, kok umi perasaan setiap hari berzina.

Aku : ya mau bagaimana lagi, hidup itu kan pilihan, umi memilih jalan seperti itu ya kira hargai saja.

Agung : iyaa abii setiap malem kamar kita selalu berisik, iya kan Dre.

Andre : iyaa pah masa tiap malem kita keganggu terus sama desahan umi dan om-om yang tinggal d rumah kita.

Sementara si sulung hanya tersenyum saja, ya kami memiliki 4 anak yang bungsu bernama Larry, lalu ada si kembar agung & Andre, dan si suling bernama Risa.

Risa : bi, Risa boleh ga jadi kayak umi?

Akupun bagai di sambar petir mendengar ucapan anak sulung ku.

Aku : Risa kamu itu masih 9 tahun, fokus dulu sama sekolah, nanti kalo sudah besar baru boleh menentukan jalan hidup mu sendiri.

Risa : Risa seneng aja liat pakaiannya umi bi. Pengen tampil sexy kayak umi, gak kayak gini tertutup dan gerah.

Larry : Larry pengen jadi muslimah Solihah.

Agung & Andre : kami juga mau menjadi Mujahidin dan membela agama kami!!!!

Akupun tersenyum mendengar celotehan anak-anak ku.

Aku : mau jadi apapun kalian Abi ga larang, asal kalian harus jadi manusia bijaksana dan berguna bagi semua orang. Dan kalian tidak boleh menghakimi pilihan orang lain oke.

Risa : kalau begitu mulai besok Risa mau beli baju baru dan gamau pakai kerudung lagi!!!!

Aku : iyaaa iyaaa kamu masih kecil sayang, kalau lepas hijab gapapa tapi jangan berpakaian seperti umi kamu yaa, belum saatnya!!!

Mobil pun berhenti di depan sebuah rumah produksi film dewasa. Entah bagaimana film porno menjadi legal d negara ini meski hanya di akses oleh orang-orang dewasa saja.

Begitu masuk terdapat resepsionis yang berpakaian sexy menyambut kami.

Resepsionis : siang bapak, nyonya sedang syuting di dalam, bapak silahkan masuk, anak-anak biar saya yang jaga pak.

Aku : okee kalau begitu, anak-anak kalian sama mbak Lala dulu ya, Abi mau nyusul umi ke dalam.

Sampai di dalam ku lihat istriku sedang di gangbang oleh 5 pria Negro yang memang bodyguard nya yang selama ini hidup dengan kami. Akupun duduk di samping sutradara.

Sutradara : ehhh mas Harun, dari dulu mbak Angela selalu mempesona bahkan sudah berumur kepala 3 akhir ini.

Aku : yahh… Mungkin karena perawatan nya yang mahal kali mas.

Sutradara : saya salut loh mas sama mas, betul-betul toleransi sekali keluarga mas, apalagi mas nya pemuka agama.

Aku : yah…. pengalaman dan perjalanan hidup yang membuat kami tetap utuh, panjang kalo d ceritakan mas.

Kemudian para pria Negro tersebut menyemprotkan spermanya di badan istriku, sambil menatap kamera dengan binal istriku menjilati sperma yang berceceran di tubuhnya lalu sutradara bilang “cut”.

Para kru menghampiri istriku dan memberikan sebuah handuk serta botol air mineral pada pemain-pemain yang selesai bersetubuh tersebut. Istriku menatap ku senyum.

Umi : eh abii udah disini lagi, sama anak-anak ga?

Aku : iya mi, anak-anak udah nunggu di depan.

Umi : abiii sini cium dan peluk umi!!!!

Aku : ihhh gamau ahh badan umi penuh Peju!!!

Umi : hihihi…. Iyaaa iyaaa… Okee gamau peluk dan cium istrinya yang tercinta. Umi mandi dulu sebentar ya bi.

Istriku menarik tangan salah satu bodyguard nya.

Aku : ehhh umi jangan sambil ngentot, nanti lama lagi dong!!!!

Umi : ohhh iyaaa hihihi… Iyaa umi mandi nih!!!

20 menit kemudian istriku keluar dengan memakai pakaian mini dress sexy. Dia menciumi semua yang ada di studio denga mesranya.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz…. God joob anak-anak syuting kali ini pasti laku keras, aku mau jalan sama anak dan suami ku dulu yaa…

Seluruh orang yang ada di studio pun menyalami kami, lalu istriku memeluk anak-anak ku.

Larry : umiii lamaa…. Pasti ngentot lagi ya pas beres syuting.

Umi : hihihi… Kecil-kecil udah ngomong jorok ihh

Aku : yaa orang umi kalo ngentot d rumah dimana aja.

Umi : hihihi ohh iya lupaa…. Ayuk anak-anak kita nonton film terbaru di mall xxx…

Andre : kali ini yg nyupir bukan om William kan? Nanti umi malah lama lagi ngentot d WC atau d parkiran, kita nunggu lama lagi kayak waktu itu.

Umi : iyaa engga sayaang-sayangku, kali ini kita jalan sebagai keluarga utuh, umi rela deh Nahan ngentot lama demi kalian. Ohh iyaa Risa kok ga pake kerudung?

Risa : Risa pengen kayak umi jadi cewek liar dan binal

Umi : hush!!!!! Beresin sekolah dulu!!! Jadi perek harus pinter juga sayang supaya ga di begoin buaya darat hihihi!!!! Pokonya nanti umi ajarin ngentot kalo umur kamu udah 18 tahun ya!!!!

Aku : ini ibunya malah ngajarin gak bener, yaudah ayo kita nonton jangan yang terlalu malem. Anak-anak nanti sembahyang nya d satukan yaa….

Anak-anak : iyaaa abiii!!!!

Inilah akhir kisah ku, aku Harun memiliki keluarga yang bahagia meski istriku super binal. Ya istriku si pelacur yang doyan kontol besar dan hitam, istriku yang eksib dan tidak mau memakai pakaian yang tertutup. Namun dia bisa menjadi ibu dan istri untuk ku, sebagai istri dia melayani ku dengan baik, mengurus anak-anak ku dengan sabar dan telaten meskipun dia buruk dalam mendidik anak.

Inilah kisah ku, seorang suami yang memiliki istri binal dan liar.

Tamat
