Istriku yang Soleha 8


Akupun bingung karena bertepatan dengan istriku yang mengajak belanja.

Aku : hmmm… Tapi saya ada janji juga dengan Bu Angela mbak, jam 5 dia ngajak saya belanja buat besok juga.

Larissa : owww begitu, emang ko Andre ga marah pacarnya di ajak jalan sama mas?

Aku : emang Bu Angela pacarnya Kaka kamu ya?

Larissa : iya mas, dia udah di kenalin ke keluarga aku, tapi papih sama mamih ga setuju.

Aku : oww gtu, kalau begitu saya mesti izin sama mas Andre dong yah

Larissa : pasti ga akan setuju, udah mas mending anter aku aja yah, lagian menurut aku Bu Angela cewe ga bener, penampilan nya aja seronok gitu.

Akupun termenung lalu aku putuskan wa istriku.

Aku : mi, Larissa minta anter Abi juga, gimana dong?

Umi : apaaaa!!!!! Kok bisaa!!!!!

Aku : kebetulan Abi lagi ke kampus, dia pengen belajar agama isl*m, jadi Abi ajak dia ke salm*n, terus dia minta anter belanja buat besok, gimana dong? Nolak Bu Larissa berat juga ya.

Umi : ihhh!!!! Dasar pelakor!!! Anjing!!!! Dia tau Abi punya istri? Apa Abi ga ngasih tau kalo Abi udah nikah??

Aku : kasih tau jangan? Soalnya dia tau umi pacarnya Andre.

Umi : huhhh!!!! Yaudah!!! Umi ga tau bakal kayak gini, pokoknya Abi harus jemput umi terus anter umi belanja!!!!

Aku : dengan Larissa?

Umi : yaudah, liat aja ntar, umi bakal buat perhitungan sama dia.

Akupun serba bingung, akhirnya aku memutuskan untuk mengantarkan mereka berdua.

Aku : yaudah mba, karena saya nanggung janji, ga enak sama mba Angela nya juga, saya antar mba Larissa dan Bu Angela kalo begitu yah.

Larissa: ihhhh!!!! Iuyuuhhhh… Ama lonte!!!! Mau-mau nya ihhhh.

Aku : yaa maaf mba, jangan begitu ahh ga boleh asal judge orang

Larissa : ihhhh emang bener kan? Dandanan vulgar kayak gitu, kapan coba si Angela pake baju nutupin toket l, udel, Ama paha nya, mana tattoan lagi, ihhh jiji, pokoknya aku mau lapor bang Andre, pacarnya ganjen Ama cowok laeenn!!!!

Akupun menepok jidat ku, akhirnya aku memutuskan untuk lunch di pujasera jalan gelap nyawang, dengan hidangan utamanya ayam cola yang murah meriah.

Aku : mas waktu jaman kuliah dulu kalo makan suka disini, soalnya murah meriah, maklum orang tua mas dari kalangan menengah ke bawah

Larissa : aku juga sering kok makan disini, kalau engga di daerah Dipati ukur, aku orangnya ngirit loh mas hehehe

Aku : emang kamu dari dulu pengen jadi arsitek? Biasanya cewek jadi dokter kalo engga akuntan?

Larissa : aku emang suka sama bentuk bangunan mas dari dulu, lagian jadi arsitek kan ga sepenuhnya teknik, ada unsur seni nya juga.

Aku : ouwww…. Jurusan kamu itu susah loh masuknya, lulus nya juga, si Bronto aja yang gatau makan apaan bisa lulus cepet dengan IPK memuaskan

Larissa : hahaha iyalah lagian itu sekeluarga isinya arsitek semua, ya wajar dia pinter.

Akupun mengangguk saja, panggilan ibadah ashar pun menggema, Larissa yang masih menggunakan hijab ikut aku ke mesj*d. Dia menunggu ku di pelataran dan bertemu dengan temannya yang kebetulan sedang ibadah juga namun dia tidak memakai hijab, namanya meli, dia anak arsitektur teman seangkatannya Larissa.

Meli : woww Larissa? Kamu kok di hijab? Kamu mualaf ya? Btw siapa tuh mas-mas Arab yang jalan sama Lo?

Larissa : hehehe gimana cantik kan? Belum kok masih mendalami dan ingin tau aja, oh kenalin ini mas Harun, dia partner bisnis ku untuk proyek yang aku ceritakan ke kamu kemarin

Akupun berkenalan dengan meli namun aku menolak bersentuhan langsung dengannya.

Meli : ya ampun pacar kamu Soleh bangett, Alhamd*lillah yah bisa menuntun si sexy Larissa menjadi wanita Sholeh*h, semoga langgeng yah..

Larissa : amiinnn….

Akupun langsung memotong omongan Larissa.

Aku : ehh… Kita cuman temanan kok mba,

Meli : ohhh iyaa saya lupa mas nya kan haram buat pacaran yah, apa tuh istilah nya, ta’aruf, iya itutu

Larissa pun bengong

Meli : ta’aruf, masa Lo ga tau sa? Itu pacaran ala-ala abi-abi, jadi sebelum nikah ada masa pengenalan diri sebelum pernikahan itu berjalan gitu.

Larissa : ohhh.. iyaa itu maksudnya, mas Harun dan gw itu lagi ta’aruf

Akupun bengong dan bingung harus ngomong apa, akupun memutuskan untuk sol*t.

Aku : permisi mba saya mau ibadah dulu takut ketinggalan berjamaah, saya titip Larissa ya mba

Meli : ya ampun…. Soleh bangett mas nya, risaaa ga nyangka lu punya calon imam Solehh bangeett, Imas tenang Risa aman kok sama saya, saya ajarin ng*ji sekalian

Akupun beribadah, setelah selesai akupun menuju ke Larissa dan meli. Kulihat dari jauh dia sedang membaca sesuatu, ternyata dia sedang belajar iqr* dengan meli, akupun tersenyum melihatnya, andai saja aku belum menikah pasti aku mau mempersunting nya, sekilas aku teringat aku sudah menikah akupun membuyarkan lamunan ku.

Aku : wah-wah ada yang belajar iqr* nih kayaknya

Larissa : iya mas, biar tau lebih dalam

Meli : salut saya sama mas nya, Larissa tuh susah loh d deketin cowo, entah berapa cowok yang deketin dia gagal semua.

Larissa : ahhh kamu lebayy dehh, kan aku gamau pacaran mau nya ta’aruf.

Aku : ahh mba ini bisa aja, mana mau mba Larissa sama saya yang tampangnya jelek ini.

Meli : engga kok mas nya ganteng, mirip Maher Zain, bener kan ris elo mau apa mas Harun?

Larissa : iyaa bener Mel Lo bener, ganteng kayak pemain Liverpool tuh, siapa namanya, Muhammad salah. Ya mau lah hahahaha upsss…..

Larissa pun menutup mulutnya, muka nya memerah tanda dia malu, akupun semakin salting di buatnya.

Meli : ecieee ecieee, cepetan mas lamar langsung, hahhaa….

Aku : ahh mba ini bisa aja, saya jadi malu nih

Meli : tuh kaann.. cocok tuhhh, ayoo buru nikahh, mas ny udah mapan juga kan? Ayooo!!!!

Larissa pun memukul pundak temannya tanda dia malu.

Kami pun kembali ke kampus dan sedikit bernostalgia mengenai jurusan ku dan mampir sebentar ke jurusan dia untuk melihat-lihat.

Aku : kamu tau ga? Kampus kamu tuh paling horor loh, katanya ada mbak-mbak berbaju merah penunggu gedung disini.

Larissa : ahhh.. mas Harun nakut-nakutin aja, Risa sering kok sampe malem di kampus, ga ada apa-apa ahh

Aku : kalo begitu itu apa?

Aku menunjuk ke wanita yang kebetulan memakai baju merah, Risa pun memeluk ku, dan aku ketawa

Aku : hahaha…. Risa…risa.. kirain kamu ga penakut

Larissa : ihhh… Mas nya modus, bilang aja pengen d peluk

Aku : yeee kegeeran, kamu yang main peluk-peluk aja, pamali bukan muhrim ihhh

Larissa pun memukul ku tanda kesal.

Aku : ihh pegang-pegang, bukan muhrim lohh

Larissa : biarin ajaa makannya cepet halalin aku, biar aku puas tabokin mas nya

Aku : masa di halalin cuman buat di tabokin, ah mba ini ada-ada aja hahaha

Jam sudah menunjukkan pukul set 5 kami pun bergegas menjemput istriku di kantornya. Saat sampai d kantor aku hendak turun menjemput istriku namun Larissa cemberut.

Larissa : ihhh mas ngapain turun, enak banget udah nebeng di jemput turun segala, mas nya tunggu aja disini biar dia naik mobil sendiri.

Aku : eehhh bukan gtu mba, ga enak saya, tunggu sebentar disini ya

Larissa : yaudah aku turun juga.

Aku dan Larissa pun berjalan ke lobi kantor Andre, tampak semua karyawan heran dengan penampilan Larissa yang berjilbab, namun karena dia adik boss dan anak big boss semua hormat padanya. Istriku tampak sedang duduk ditemani oleh cowok-cowok yang mupeng dengan dia karena puting hitamnya benar-benar terekspos bebas, saat istriku membalikkan badannya betapa terkejutnya aku berjalan dengan Larissa yang menggunakan hijab. Ekpresi muka nya langsung terlihat bete maksimal.

Larissa : tuh liat mas, udah kayak pecun kan kelakuan nya? Masa itu toket di pamerin kemana-mana, mana itu rok cuman se selangkangan lagi.

Umi : heh bocahh!!!! Jaga mulut Lo ya kalo bukan Ade nya mas Andre udah gw gampar Lo!!!

Sontak semua karyawan melihat ke arah kami, akupun semakin salah tingkah

Aku : udah-udah ayo Bu Angela, mba Larissa kita belanja yah, nanti keburu magrib.

Istriku tiba-tiba memeluk ku

Umi : abiii itu nyebelin si bocah, mulutnya ga di saring ngatain orang pecun

Larissa pun mendorong istriku, lalu berdiri menghalangi istriku.

Larissa : emang bener kan? Tuh kalo bukan pecun ngapain ke kantor ga pake bra terus transparan lagi bajunya, pake peluk-peluk mas Harun segala, bukan muhrim kali, iya ga mas?

Aku : udah-udah ayo kita pergi dari sini, malu buat ribut di kantor orang.

Akupun menarik lengan Larissa dan istriku, saat naik mobil mereka berebutan untuk duduk di depan dengan ku, hingga satpam turun tangan memisahkan mereka.

Aku : ya All*h kalian bikin keributan terus malu ah di liat orang, udah biar adil Bu Angela dan mba Larissa duduk d belakang, saya duduk di depan sendiri, biarin di bilang supir grab juga.

Larissa : ogah gw duduk Ama pecun, lagian Lo kan pacarnya koh Andre kenapa ga sama dia aja malah ngajak cowok orang belanja, ganjen banget sih Lo!!!

Umi : ini bocah sembarangan banget mulutnya, ya suka-suka gw dong, nikah aja belum, lagian yang ngejar-ngejar gw kan Kaka Lo

Larissa : ehhh tai loo, gw laporin sama si Andre baru tau rasa Lo

Umi : laporin aja gw ga takut, putusin juga ga masalah malah gw seneng, jadi gw Ama Abi Harun bisa hidup tentram iya kan bi?

Larissa : najis Abi Abi ngaca woy dandanan kayak lonte gitu, yang pantes di panggil umi itu gw, liat nih penampilan gw, udah ukhti-ukhti banget kan? Iya ga mas?

Aku : udaahhh udahh ribut Mulu kaga aus apa, udah Bu Angela dan mba Larissa duduk manis d belakang ya jangan berantem lagi oke.

Perjalanan pun dilanjutkan menuju PVJ, sepanjang jalan mereka berdua saling buang muka, kontras sekali kedua wanita yang duduk di belakang ku, yang satu berhijab dan satu lagi slut abisss!!!!!! Akupun senyum-senyum sendiri membayangkan jika mereka berdua jadi istriku, yang 1 istri Sholeh*h yang satu hot wife.

Umi : Abi kok senyum sendiri sih!!! Jangan mikir yang enggak-enggak yaa!!!!

Larissa : ihh najis, ga nyadar diri apa abi-abi

Umi : eittss dah bocah, siapa yang ngomong Ama elo, so so an pake hijab, dasar penjilat Lo!!! Abi Harun itu suka sama cewek binal dan sexy, liat tuh toket kecil kayak gitu mana sange Abi liat Lo

Larissa : eh jablay mana ada Ikhwan Sol*h yang beriman doyan Ama pecun kayak Lo, punya barang kok d obral, ngapain juga gede-gede emang gw Wewe gombel kayak lu!!!

Umi : ihhh makin anjing ya bocah mulutnya

Mereka pun bertengkar kembali, akupun terpaksa menghentikan kendaraan ku dan memisahkan mereka.

Aku : sudah-sudah kalo berantem lagi dua-duanya aku turunin di jalan loh!!!

Keduanya pun menghentikan pertengkarannya sambil melipat tangannya dengan wajah cemberut.

Kitapun sampai di PVJ, istriku dan larissa rupanya masih sibuk bersaing, mereka rebutan berjalan di sampingku, akupun memutuskan untuk jalan di antara mereka. Istriku memeluk lenganku, tak mau kalah Larissa pun melakukan hal yang sama, semua mata tertuju pada ku terutama laki-laki seolah mereka ngenes melihat ku. Kami pun masuk ke toko baju, istriku dan larissa berebutan untuk memilih baju dengan ku, akhirnya agar adil aku memutuskan untuk suit saja.

Yang menang ternyata istriku, dengan cemberut Larissa terus mengkritik istriku karena dia memilih baju-baju yang terbilang kelewat sexy.

Larissa : tuh kan kalo pecun pilihnya yang kebuka-buka, bugil aja sekalian dari pada buang-buang uang.

Umi : Yee bocah, tau apa sih soalnya sexy, menggoda, dan merangsang liat aja Kaka ku ngejar-ngejar gw terus.

Larissa : yaudah Ama Koko aja sono gausah ganggu cowo orang ya, dasar gatau diri

Aku : eeitss udah-udah ya malu berantem di tempat umum

Umi : gatau tuh komentar Mulu bocah.

Setelah puas memikih berbagai pakaian sexy, tinggal giliran Larissa yang memilih baju-baju tertutup dan gamis. Tak mau kalah umi pun menyinyir Larissa.

Umi : yah milihnya yang begituan, mana bisa Bikin sange calon suaminya kalo begitu

Larissa : ihhhh….. Kan Ikhwan seneng sama calon istri yang menutup aurat, aurat kan cuman boleh di pertontonkan sama pasangan halalnya, iya kan bi?

Umi : ihhh ngikutin, ga jelas banget sih apaan!!!!

Aku : udah-udah…. Jangan berantem Mulu kenapa sih

Larissa : abisnya si pecun ngomong mulu

Mereka pun selesai berbelanja, dan akupun bernafas lega. Mereka merengek-rengek minta makan, akupun kembali menjadi ajang rebutan tempat favorit makan mereka. Akhirnya aku memutuskan untuk makan makanan Sunda saja agar menjadi penengah. Di setiap tempat kita jadi bahan tontonan dan omongan, karena mereka berdua tidak pernah berhenti bertengkar di tambah istriku yang penampilannya kelewat vulgar dan sesekali curi-curi menggoda lelaki yang memperlihatkan nya.

Larissa : abii liat tuh kelakuan si pecun, masa diem-diem pamerin putingnya ke Abang tukang parkir, pecun yah?? Amit-amit dah gw punya kakak ipar kayak dia, gw yakin pasti dia main dukun

Umi : enak aja bocah triplek, siapa juga yang mau jadi kakak ipar Lo, gw maunya jadi umi nya mas Harun, lagian Koko lu kan tergoda sama penampilan gw, makannya jangan so so an pake pakean tertutup.

Larissa : idiihhh…. Cowo tuh butuh lu cuman buat di pake doang, kalo kayak gw kan untuk di cintai dan di sayangi

Aku : udaahh stopp sssttt…… Dua-duanya punya kelebihan masing-masing oke, yang satu jago muasin birahi, yang satu jago muasin hati oke, diem yah

Umi : jadi maksudnya Abi umi cuman muasin birahi doang!!!!! Jadi selama ini ga mikir Abi kenapa umi kayak gini demi siapa!!!!!

Larissa : ya jelas lahhh!!!! Sama cewek kayak Lo apalagi kalo bukan masalah selangkangan, emang pecun kayak Lo bisa ngurus suami yang baik dan benar? Meluruskan ketika suami khilaf bisa? Lo aja udah penuh kehilafan hidupnya.

Kulihat muka umi mulai memerah, matanya sudah berair akan nangis. Akupun memeluk umi langsung di depan Larissa

Aku : udaahh udahhh….. Umi pake hati kok, mau umi memuaskan birahi atau hati Abi tetep cinta umi

Umi pun terdiam, tidak mau kalah yang sebelah pun ikut bete. Akupun gantian memeluk Larissa.

Aku : udah yah, kamu cantik, baik, berpendidikan tinggi, masa cemburu sama Bu Angela.

Mereka pun berdua menitikkan air mata, akupun serba salah, akhirnya akupun berbicara.

Aku : iyaa iyaa maaf saya yang salah, saya ga bisa pilih salah satu dari kalian, dua-duanya saya pilih kalau ga terima saya mundur aja yah

Keduanya sontak berkata “jangaaannn!!!!”

Larissa : coba Abi pikir baik-baik deh yah kalo milih dia

Umi : Abi inget kan janji sama umi apa semalem!!!

Aku : iyaaa iyaaa sekarang mending kalian diem aja yah, pokoknya ayo kita makan dulu masalah itu nanti Abi pikir baik-baik okee!!!!

Akhirnya acara makan pun selesai, mereka berdua ketiduran di belakang, mungkin mereka lelah habis berantem sepanjang sore. Akhirnya aku bisa menikmati keheningan juga. Rute yang ku tempuh melewati rumah umi terlebih dahulu, akupun membangun kan umi.

Aku : Bu Angela bangun, udah sampe rumahnya tuh

Umi : umi tidur di rumah abii ahh nanti si triplek ngeloyor sama Abi lagi

Akupun melanjutkan perjalanan ke kosan Larissa.

Aku : Larissa bangun, udah sampe kosannya tuh

Larissa : si pecun itu belum turun!!! Nanti Abi di apa-apa in lagi, Risa mau ikut Abi aja ahh mau jaga Abi dari perbuatan dosa.

Umi : Yee orang gw mau nginep d rumah Abi

Larissa : kalo begitu aku juga nginep d rumah abii

Umi : ihhhh sii triplek!!!!! Abi itu laki gueee!!! Udah gausah jadi pelakor Lo!!!!

Larissa : laki Lo??? Mimpi kaliii, udah Abi turunin dia aja sih, makin sini makin ngaco tuh orang, halu tau ga sih

Aku pun wa pada istriku “yaudah Abi nginep d rumah umi, Abi anter umi ke rumah dulu terus Abi balikin Larissa, janji kok ga lama”, istriku hanya jawab ya saja.

Akupun mengantarkan umi ke rumahnya di dago, kemudian aku antar Larissa lagi ke kosan nya.

Akupun turun dan mengantarkan nya sampai gerbang.

Larissa : makasih ya Abi, eh Abi Maksudnya mas Harun, seneng deh bisa mengenal lebih dekat sosok mas Harun, andai aja si pecun itu ga ikut, pasti bakal lebih menyenangkan lagi.

Aku : ya sudahlah yang penting semua berjalan lancar, jangan kapok ya d ajak jalan-jalan sama mas.

Larissa : mas aku mau tanya satu hal, Kalo All*h itu maha pemaaf kan?

Aku : iya jelas dong, All*h maha pengampun dan maha penyayang, kenapa emang?

Larissa : boleh merem ga?

Akupun bertanya-tanya lalu aku ikut kemauan dia, tiba – tiba ada sesuatu yang basah menempel di bibirku, lalu ada aku rasa ada yang memelukku. Akupun tanpa sengaja menikmati nya dan ternyata Larisa mencium bibir ku sambil memeluk ku, kami pun bercipokan hingga saling bertukar lidah, takut kebablasan akupun sedikit mendorong tubuh Larissa.

Aku : hey, nanti kebablasan, jangan yah

Namun Larissa pun kembali memeluk ku.

Larissa : sebentar lagi aja mas, biar sekalian minta maaf ke All*h nya.

Akupun membiarkan Larissa memeluk ku, ku elus kepalanya lalu ku cium keningnya.

Aku : hari sudah malam, besok kita ketemu lagi ya Larissa cantik.

Larissa pun melepaskan pelukannya

Larissa : makasih banget ya mas, hari ini benar-benar berkesan untuk Larissa.

Aku : iya Larissa senang bisa mengenal mu lebih dekat, mas pulang dulu yahh…. Assalam*alaikum

Larissa : waal*ikumsalam mas

Akupun menunggu Larissa masuk ke dalam kosannya, setelah masuk barulah aku pulang.

Dalam perjalanan, aku termenung, hati ini terasa senang sekali, aku mulai merasa benih-benih cinta terhadap Larissa. Senyuman nya, tawa nya, sikap nya, dan wajahnya betul-betul sempurna. Sadar tidak sadar sosok Anissa yang dulu ketika masih Sholeh*h ada pada diri Larissa, apakah Tuhan memberikan ku pengganti? Namun istriku meski dia binal, liar, dan kafir aku masih amat mencintai nya, dan dia pun masih sangat mencintai ku, terlebih aku sendiri yang membuat nya begitu hingga dia terjebak dalam situasi yang buruk.

Aku simpulkan aku harus melepas istriku dari belenggu Andre terlebih dahulu, karena itu kesalahan yang aku buat. Selebihnya masalah Larissa atau Annisa ku serahkan pada yang maha pemilik hati saja.

Sampai di rumah istri ku, ku lihat Angela atau Annisa sudah standby di ruang tamu, gilanya dia topless dan hanya mengenakan G-string berwarna hitam.

Aku : umiii, ga kedinginan ga pake baju?

Umi : engga tuh, yang dingin hati umi, setelah Abi buat remuk seharian.

Akupun memeluk istriku namun dia mendorong ku.

Umi : pokoknya umii betee!!! Gamau tau pokoknya abii jilatin memek umi sekarang juga!!!

Akupun langsung menuju ke selangkangan istriku, ku jilatin klistoris dan vaginanya yang kurasa bau Pesing. Sambil ku jilati umi masih ngomel-ngomel masalah Larissa.

Umi : uuaaabbb uhhh pokokknyaa umii beteee samaa itu perempuan!!!! Mukutnya ituu oiwwwwhhh… Kaloo bukaan adikk nyaa si Andree uhhhh…. Pokoknya uhhh ohhh umii betee!!!! Abii pengeenn kontoll Maurice!!!! Uhhhh…

Umi pun membuka hp nya lalu dia mengechat seseorang.

20 menit kemudian, seperti ada yang datang ke rumah istriku.

Aku : slupppzzz slluuuppzzz gllkkkkk umii pegel lidah abiii

Umi : pokoknya abii ga boleh berhenti!!! Uhhhh ehhh baby!!!!

Ternyata Mr. Maurice datang.

Maurice : hello bapak Harun, sepertinya your wife sedang badmood??

Umi : iyaaa nih beiby!!!! Angel beteee hari ini!!!! Abi Harun tegaaa pokoknya!!!!

Maurice pun membuka celananya, lalu terpampang kontol raksasanya yang sudah ereksi dengan gagah perkasa.

Maurice : sorry bapak Harun, saya akan obati your wife agar tidak bad mood lagi, keep calm okee

Umi : sekarang Abi duduk di situ, umi mau dikontoli oleh Maurice dulu yaa!! Karena Abi jahat Abi ga boleh ikut garap umi, dan satu lagi Abi ga boleh coli!!!

Akupun kaget, dan langsung pindah ke kursi satunya. Istriku langsung merangkak menuju kontol Maurice, dia cium dan jilati kontolnya dengan buas.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz hmmmm…. Kontoll kesayangan umii ini bii!!!! Slupppzzz….

Maurice : ohhh yeahhh lick it honey, dia you feel thirsty with my cock?

Umi : slupppzzz slluuuppzzz yeahhh indeed i need your cock right now!!! Slupppzzz

Istriku benar-benar sudah gila kontol Maurice, dia jilati hingga ke lubang anusnya, lalu diapun memasukkan kontoll raksasa itu ke mulut dia, slupppzzz slluuuppzzz plokk plokk plokk

Setelah puas istriku lalu menungging, dia menatapku dengan tatapan sexy

Umi : suamiku kesini!!! Tolong bantu rekan kerjamu untuk memuaskan memek istrimu yang sedang bete!!

Akupun mendekati istriku, lalu aku membuka vagina istriku dan bless istriku benar-benar berzina di depan ku, percis di depan ku.

Umi : uuhhh…. Memekk umiii enaakkk!!!! Uhhh please harder honeyyy, make or fasterrrr…..

Akupun melongo melihat tingkah laku istriku, di depan mata ku sendiri dengan jarak dekat ku lihat kontol Maurice yang besar keluar masuk memek umi istriku.

Umi : ohhh j*sus!!!! Memekk kuuu keenakan biii… Uuhhb uhhh

Akupun iseng meremas toket istriku namun dia menepis nya.

Umi : uuhhh uhhh abiii diem ga boleh ngapa-ngapain, uuhhhh abii cuman boleh nonton umii!!!!

Akupun sangat terangsang melihat pemandangan ini, tanpa ku sadari tanganku meremas kontolku, namun umi mengetahui nya dan memarahi ku.

Umi : uhhhh ohhh ga bolehhhh colii jugaa pokoknya abii cuman boleh nonton doang uhhh….

Akupun hanya diam memperhatikan kontol Maurice yang keluar masuk memek istriku, tak lama kemudian istriku orgasme hebat hingga terkencing-kencing, setelah itu istriku menyuruh ku duduk d sofa lalu dia tiduran di pahaku, Maurice menggenjot nya dengan gaya missionary.

Umi : ahhh uhhh yes Maurice, your cock is fucking good ahh uhh i like it, abiii jidat umi keringetan, lapin dong pake tissue jangan melongo ajaa uhhh ohhhh

Akupun mengelap keringat yang mengucur di wajah istriku, istriku menatapku dengan wajah jutek. Akupun gemas dan ingin menciumnya, namun kembali d tepis oleh istriku. Istriku justru menarik Maurice dan menciumnya dengan ganas. Ulah istriku ini benar-benar menyiksaku, membuat panas dingin…

Umi : slupppzzz slluuuppzzz….. Ini hukuman buat Abi!!!! Udah tega mempermainkan perasaan umii uhhhh…… Ohh…..

Aku : iyaaa umiii… Maafin abiii Abi kapok ga akan gitu lagi!!!!!

Maurice : hahaha…. Uhhhh… Pesona mu membuat Larissa jatuh cinta kah Harun? You’re in danger Annisa i am sure!!!!

Umi : uuhhhh ohhh iniii lagii malahh bela abiii!!!! Uhhhh…. Abiii mau ngerasain memek umii kann???? Masih mau ngerasain nikmatnya memekk umii!!!! Uuhh ohhhh…. Emaang sii Larissa bisaa buaat abii sangee!!!! Uhhhhh……

Maurice : ahhhh… Uhhh…. I think Larissa enakkk jugaaa uhhh…. Jika ada kesempatan saya mau cobaa sex dengaann diaa….

Umi : ahhhh uhhhh udaahh dieemm inii urusan rumah tangga orang!!!!! Cobaa ajaa honeeyy siapaa tau kepincut Dann jauhhii si abiii!!!!

Tak lama kemudian istriku dan Maurice pun mencapai klimaks.

Maurice : ahhhh uhhhh i want ciummmm

Umiii : ahhhh yessss mee toko uhhhh i ammm comiingggg…… Uhhhh please come in my mouth…..

Maurice klimaks di mulut umii, umi menelan Peju Maurice hingga d jilatinya kontol Maurice hingga bersih….

Maurice : uuhhh wowww…. Annisa your pussy always the best!!! I think i must go, besok kalian ke lokasi kan? Jaga stamina baik-baik okee..

Umi : uhhh uhhh oke Maurice thank bangett yaa bete aku sedikit ilang muachhh…… (Istriku mencium bibir Maurice dengan mesra)

Maurice pun pulang, istriku langsung ke air, setelah itu sambil bertelanjang dia menghampiri ku dan memeluk ku.

Umi : Abi masih minat sama memek umi?

Aku : iyaa mii, Abi udah sange berat sama umi

Kemudian istriku mencium ku dan mengelus kontol ku yang masih tertutup celana ku.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz Abi seneng ga dengan penampilan dan sikap umi yang sekarang?

Aku : iyaa mi, Abi seneng dan suka dengan umi yang sekarang?

Umi : meski umi doyan berjinah dan sudah kafir?

Aku : iya mi, apapun yang terjadi Abi masih sayang dan cinta sama umi

Umi : benerr nihh??? Ga kesengsem sama Larissa? Umi rasa Abi mulai ada rasa ke dia, ga sekedar menjaga hubungan bisnis aja dengan dia?

Aku : hmmm…. Engga kok mi, cinta Abi untuk umi seorang

Umi : gapapa jujur aja kok, menurut umi Larissa cocok dengan Abi, terlebih dia berpotensi jadi mu*laf kan? Udah gitu dia cantik, pintar, dan mandiri.

Aku : hmmm… Kalo suka sih ada mungkin Abi merasa nyaman sama dia.

Istriku kemudian menghentikan elusan nya dari kontol ku, dia bangkit dan matanya terlihat sembab.

Umi : itu awal mula yang umi rasakan ke Andre, umi begitu menikmati alur yang menghanyutkan umi, hingga umi menikmati setiap dosa yang membawa perubahan pada diri umi.

Akupun hanya terdiam saja mendengarkan perkataan istriku ini.

Umi : sekali lagi umi ingin bertanya, apakah Abi menginginkan istri yang binal seperti pelacur? Atau istri Sholih*h yang berbakti pada Abi? Umi mohon jawab lah sejujurnya dari hati Abi.

Aku : jujur saja Abi menikmati setiap perubahan yang ada pada umi, Abi jenuh dengan umi yang menjadi wanita Sholeh*h dan konservatif, Abi pun mempunyai fantasi mempunyai istri yang binal dan seksi. Namun Abi sadari Abi tak mampu menerima resiko tersebut, tak terpikirkan akan menjadi seperti ini. Punya istri ga tinggal dengan suami bahkan seranjang pun tidak, lebih mementingkan birahi lelaki lain dari pada suami, bahkan umi sendiri menikmati membuat Abi tersiksa dalam birahi. Bukan itu rumah tangga yang Abi inginkan, Abi masih punya hati yang bisa terluka umi. Yang membuat Abi berusaha mempertahankan umi cuma 2 alasan yaitu cinta Abi sama umi dan tanggung jawab dengan apa yang diperbuat Abi sama umi.

Umi : itu resiko dari mempunyai istri binal dan liar Abi, Abi tau?? Apa yang tidak umi rasakan pada pria lain yang menyetubuhi umi? Meski pria itu bisa memuaskan birahi umi lebih hebat dari Abi? Ya itu cinta, umi sangat cinta sama Abi, tapi apa Abi tau bentuk cinta dan kasih sayang umi pada Abi? Rasa cemburu!!! Semakin Abi cemburu sama umi semakin umi sayang dan gak mau kehilangan Abi, ketika Abi menyetubuhi umi dalam keadaan cemburu rasa nikmat yang sangat tak terbayangkan umi rasakan di memek dan hati umi, cuman sama Abi umi merasa puas batin dan lahir, itulah kenapa umi senang jika Abi tau umi sedang berjinah, umi senang eksib di depan umum apalagi jika Abi ada di samping umi dan umi senang membuat sensasi dengan Abi.

Aku : umi pun gagal kan dalam mengontrol cemburu umi ke Abi? Umi senang dan menikmati membuat Abi cemburu, tapi umi pun tak sanggup menahan cemburu umi ketika ada wanita lain yang mencoba masuk ke hati Abi. Yang terjadi pada kita sama umi, memang keadaan ini kesalahan Abi tapi umi pun sama hal nya dengan Abi, tidak siap dalam menghadapi resiko terhadap pilihan yang kita buat.

Umi pun termenung, diapun menangis, aku memeluknya dan mencium keningnya.

Aku : umi percayalah pada Abi, Abi ingin memperbaiki semuanya, kita mulai dari awal lagi yah? Umi masih ingin berumah tangga kan dengan Abi?

Umi : hikkssshikss….. Iyaaa abii umi masih sayang abi, umi juga cinta sama abiii…. Jangan tinggalkan umii yaa… Bantu umi buat keluar dari masalah ini…..

Aku : iyaaa umii, untuk keluar dari masalah ini yang perlu umi lakukan jujur san koperatif sama Abi, sebenarnya apa yang terjadi ketika di Bali dan waktu umi tinggalkan Abi selama 1 Minggu itu??

Umi pun menceritakan kejadian selama di Bali dan ketika seminggu kemudian.

Umi : jadi selama seminggu itu Andre terus membujuk dan merayu umi, hingga dirasakan tidak mempan akhirnya dia mulai pakai cara kasar dan licik.

Aku : sekarang ancaman apa yang di berikan Andre jika umi tidak mengikuti kemauannya?

Umi : video selama umi berzina akan di sebar, karir Abi dimatikan karena link dia di dunia kontraktor cukup luas, dan surat perjanjian yang di tanda tangani umi ketika Andre memberikan rumah, mobil, beserta barang-barang lainnya, umi harus membayar 4x lipat dari apa yang Andre berikan pada umi.

Aku : masalah karir sebenarnya Abi punya kartu as yang membuat dia sendiri mati dalam bisnis kontraktor, untuk video kenalan hacker Abi ada banyak, dan untuk masalah perjanjian karena sudah di sepakati notaris Abi harus cari cara agar dia sendiri mau menandatangani surat pembatalan perjanjian. Tapi tenang pasti ada cara dan jalan keluar, jadi umi sendiri murtad bukan atas dasar kehendak hati umi?

Umi : mudah-mudahan abii…. Semoga Tuhan memberkati jalan kita untuk kembali bersama. Hmmmm…. Andre tidak memaksa umi pindah ke keyakinan dia, lagi pula dia bukan katol*k meski latar belakang pendidikan dia di sekolah katolik semua, umi menjadi Kr*stus karena pilihan hati umi, dan ada kedamaian dalam kasihnya. Maafkan umi bi, kalau pun kita kembali bersama umi tidak akan kembali lagi ke iman umi yang dulu, apakah Abi masih terima umi?

Aku : hmmm… Iya jika itu pilihan umi Abi terima, Abi masih yakin dengan kebenaran isl*m, Abi harap umi pun menghargai pilihan Abi. Terus isi perjanjian apa saja kalau Abi boleh tau?

Umi : umi pun menghargai pilihan Abi kok, kita saling menghormati keyakinan kita masing-masing saja abii, jadi isinya yaitu

1. Ketika umi berada di rumah ini, umi tidak boleh tidur seranjang dengan Abi.

2. umi boleh meninggalkan rumah ini maksimal 3 hari.

3. Umi tidak boleh menutup aurat umi, wajib berpakaian sexy dan mengundang birahi dimana pun dan kapanpun.

4. Umi wajib lebih mementingkan Andre dibandingkan Abi apapun urusannya, termasuk urusan melayani.

5. Umi wajib menurut pada Andre apapun perintahnya dan jika ada penolakan dari Abi maka umi harus mengikuti perintah Andre.

6. Jika umi ingin bertemu Abi atau berhubungan dengan Abi harus seizin Andre.

Mendengar perjanjian dengan Andre akupun jengkel juga.

Aku : terus kenapa umi mau menandatangani perjanjian itu?

Umi : umi di tipu bi, dia menjiplak tanda tangan itu ketika umi menandatangani sertifikat rumah, tau-tau dia menyodorkan perjanjian itu dan sudah bermaterai serta disaksikan oleh notaris.

Aku : terus selama 2 hari ini kenapa umi bisa jalan dengan Abi?

Umi : kebetulan Andre sedang sibuk kebetulan 2 hari ini, lagian pada dasarnya dia mengikuti kemauannya umi, tinggal umi merengek aja bi, dia juga seorang cuckold bi, senang bisa liat umi d entot cowo lain, bahkan umi dijadikan hidangan untuk merayu para projek manager agar mau bekerjasama dengan perusahaan dia.

Aku : hmm…. Sekarang apapun yang Abi suruh umi ikuti, terus umi pantau dan rekam gerak gerik Andre, hingga Abi dapat kesempatan untuk mendesak dia menandatangani surat pembatalan perjanjian.

Umi pun memeluk ku, tak lama kemudian kita pun kembali berciuman. Saat sedang asyik bermesraan dan berciuman Andre datang.

Umi : slupzzzz…. Sebentar ya abii sayang, umi mesti melayani Andre dulu.

Umi pun berlalu meninggalkan ku, kemudian dia memakai G-string nya kembali dan membuka pintu depan rumah.

Akupun menunggu di ruang tengah sambil kirim wa ke Mr Maurice tentang apa yang terjadi. Mr Maurice membalas “mudah saja menjebak Andre, isi perjanjiannya jika ada penggelapan dana atau tidak sesuai spesifikasi pekerjaan maka pihak subkon akan dikenakan sanksi berupa denda dan sanksi pidana, i am sudah mengendus kelicikan Andre, tinggal kita punya bukti kuat untuk melaporkan hal tersebut ke client” akupun berfikir denda pelanggaran lebih tinggi dibandingkan denda perjanjian istri, Andre pasti akan bangkrut jika ketahuan, jika aku bisa memanfaatkan kondisi tersebut untuk senjata mengancam Andre maka perjanjian itu bisa di batalkan.

Andre merangkul istriku dengan mesra, dia menyapa ku dan berbasa-basi sedikit mengenai survei yang dilakukan besok, dia pun akan ikut meninjau kondisi projek terlebih dia yang memegang pembebasan lahan serta legalitas nya. Istriku betul-betul melayani Andre dengan telaten, ketika Andre duduk dia membukakan sepatu Andre, lalu membasuh kaki Andre dengan lap. sikap istriku pun sangat mesra dengannya, sambil memijat bahu Andre istriku memeluk, menciumi, bahkan menjilati Andre. Pemandangan tersebut sungguh membuatku cemburu, itu dilakukannya saat Andre sedang mengobrol dengan ku. Andre pun berpamitan untuk langsung ke kamar, istriku ikut menemani nya, ku ikuti dia diam-diam.

Sampai di kamarnya istriku membuka kan baju Andre terdengar sayup-sayup perbincangan mereka.

Andre : besok sepertinya anak tuan Lim akan ikut, kamu jangan terlalu sensual terhadap ku yaa.

Umi : si Larissa itu kan? Okee siap mas

Andre : dan aku gamau semua orang tau kamu istri si Harun, kamu ga boleh terlalu dekat dengan dia, anggap saja kamu tidak kenal dengan dia.

Umi : tapi, Ade mas yang namanya Larissa dia pasti akan mendekati Harun, apa mas mau punya Ade beragama sama dengan si Harun?

Andre : kemarin aku sempet curiga dengan Larissa Ade ku, memang sudah sejauh mana hubungan dia dengan si Harun?

Umi : barusan dia jalan dengan Harun, apalagi sekarang dia sudah berhijab dan saya yakin jika mas membiarkan nya Larissa akan jatuh ke tangan suami saya.

Andre : hmmm… Menarik, apakah kamu cemburu?

Umi : ya saya cemburu karena saya masih cinta suami saya dan saya berharap mas mau bantu saya menjauhkan Larissa dari suami saya.

Andre : hahahaa…. Apa sih yang buat kamu bertahan dengan suami kamu? Memang suami kamu tahan dengan kondisi mu sekarang?

Umi : cinta!!! Jika mas masih memaksa dan melakukan cara apapun untuk memisahkan saya dan suami saya saya jamin selamanya mas tidak akan pernah mendapatkan cinta saya, jika mas memaksa saya bercerai dengan suami saya saya akan terima kemudian saya akan bunuh diri sehingga suami saya bebas dari perjanjian yang mas berikan!!!

Andre : wah wah wah…. Masih keras kepala ya kamu!!! Begini, aku juga gamau kalo si Harun itu berakhir dengan menjadi suami Larissa, itu akan berdampak buruk pada ku, terlebih-lebih Harun berpotensi menjadi kepercayaan bapak ku dengan kemampuannya, kedua Larissa anak kesayangan orangtuaku dan kakaknya keputusan pindah keyakinan pasti akan di terima oleh keluarga ku, apalagi keluarga ku open minded, dan terakhir jika suami mu memilih Larissa dari pada kamu, apakah kamu masih berharap pada suami mu? Aku sih tidak mengandalkan warisan orang tua ku, terlebih aku bisa mandiri secara finansial, jika Larissa yang membuat kamu berhenti mencintai suami mu maka aku pasti bantu Harun untuk menikahi Larissa hahaha….

Umi pun tertunduk saja mendengar perkataan Andre, setelah itu umi mandi bersama Andre, kemudian mereka bersetubuh sebentar lalu Andre pun memeluk istri ku sambil berkata.

Andre : Angela, tujuan utama ku untuk hidup memiliki mu sepenuhnya, yang ku butuhkan bukan harta yang melimpah melainkan hidup bersamamu, membesarkan anak kita, dan hidup bahagia. Apapun akan aku lakukan untuk mendapatkan dirimu seutuhnya. Angela kau cinta pertama Dan aku ingin kamu menjadi cinta terakhirku.

Umi : mas, ketika di Bali mas sudah tahu perasaanku kan? Mas terlalu tamak, mas sendiri mencintai ku tapi tidak memikirkan perasaanku, mas tau mas bisa ikut memiliki ku, suamiku juga tidak keberatan kan? Mas itu terlalu tamak, ingin memiliki ku sendirian.

Andre : itu karena aku terlalu cinta sama kamu Angela, aku izinkan kami bersetubuh dengan pria manapun kan? Yang berat jika mas mengizinkan suami mu!! Kenapa?? Karena mas tau kamu masih merasa kamu itu miliknya bukan milik ku.

Istriku lalu mencium bibir Andre dengan mesra lalu memeluknya.

Umi : mas mending tidur aja, besok kita berangkat pagi kan?

Andre : temanku aku sampai tertidur ya sayang.

Akupun tak kuat lagi, lalu aku memutuskan untuk ke kamar. Selang 30 menit kemudian istriku mengetuk pintu, lalu aku membuka dan istriku langsung memeluk ku dan menciumi ku.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz….. Abiii…. Umii kangeenn!!! Apapun yang terjadi umii janji akan selalu ada disampingnya abii!!! Slupppzzz….

Istriku lalu mendorong ku ke kasur, kemudian dia melumat kontolku dan di hisapnya dengan penuh semangat. Istriku tak berhenti berkata soal perasaan nya dan ketakutannya akan kehilangan diriku, kami pun bersetubuh dengan lembut dan penuh hikmat, hingga dia berhasil keluar 3x dan aku 1x. Selesai bersetubuh dengan keadaan kontol menancap kami berbicara sejenak sebelum dia kembali ke pelukan Andre.

Umi : bi, jika kita gagal membatalkan perjanjian umi usulkan kita kabur aja yuk bi, umi rela hidup dalam kondisi apapun uang penting bisa bersama Abi. Umi bisa ngelonte untuk memenuhi kebutuhan hidup kita bi.

Aku : tenang umi percayakan semuanya pada yang maha kuasa, jangan gitu ahh!!! Pokonya Abi akan berusaha untuk buat bahagia umi okeee…

Umi : hmmm… Maaf ya abii, hihihi dari pada umi selingkuh gratisan mending umi selingkuh dapet uang kan? Hihihi….

Aku : hmmm… Jadi kita mulai lembaran barunya dengan umi yang masih doyan berjinah.

Istriku kemudian memeluk ku dengan erat.

Umi : boleehh kan Bii umi tetep sexy dan binal kayak gini???

Aku : gimana ya? Yaudah nanti kita pikirkan dehh….

Bersambung
