Istriku yang Soleha 1


Kehidupan rumah tangga ku terasa monoton, mempunyai istri cantik dan Solehah tidak menjamin hidup bahagia, toh urusan ranjang ku terasa flat.

Namaku Harun, aku seorang kontraktor borongan, meski awalnya aku seorang yang taat beribadah namun pergaulan di pekerjaan ku menjerumuskan ku ke miras dan lama kelamaan bermain wanita.

Aku mempunyai istri cantik yang taat pula serta berpakaian selalu tertutup, namanya Anisa, dia berkulit putih dan langsing, pernikahan ku yang berusia 2 tahun belum menghasilkan keturunan. Umurku sekarang sudah 28 tahun, sedangkan istriku berusia 24 tahun. Kami berasal dari ibu kota provinsi Jawa barat.

Suatu ketika saya diajak oleh kawan saya untuk berkaraoke, tentunya ada WP nya, awalnya aku enggan melakukan perzinahan, namun pengaruh miras membuat saya kebablasan. Saat melakukan hubungan seks dengan salah satu WP yang saya lupa namanya saya mendapat kepuasan yang tidak saya rasakan bersama istriku.

Awalnya saya menyesal namun ketika saya berfikir, istri saya jauh dari lebih cantik dari wp itu, dan terbayang jika WP itu adalah istriku.

Membayangkan istriku melayani nafsu pria lain membuat saya ngaceng hebat, dan selalu berakhir dengan onani yang memuaskan. Imajinasi yang terus menerus berputar di otak saya membuat saya ingin merealisasikannya, tapi bagaimana caranya?

Sepulang dari projek saya melihat istriku tidur dengan pulas nya, dengan rasa bersalah karena telah berzina dengan wanita lain saya pun memeluk nya dan menciumi pundaknya, istri saya pun terbangun dan memeluk ku.

Annisa : tumben Abi peluk umi?

Aku : kangen Abi sama umi lama ga ketemu muachhh

Saya pun mencium bibir istriku

Annisa : muacchhh…. Gimana Abi kabar projeknya?

Aku : Alhamdulillah mi lancar, umi baik-baik di rumah kan? Kangen sama Abi?

Annisa : iya umi kangen sama Abi, keadaan di rumah baik-baik aja kok bi, kalo bosen umi pulang ke rumah Abah atau ikut ibu-ibu ngaji ke mesjid.

Aku : hmmm…. Sungguh Abi bangga punya istri kayak umi….

Kami pun melakukan persetubuhan untuk melepas rindu, aku menyetubuhi istriku berbeda dari biasanya. Ukuran penis ku yang diatas normal membuat aku mampu melakukan berbagai gaya, istriku sedikit terkejut namun dia pun menikmatinya, ku bayangkan istriku wanita sundal membuat ku semakin semangat memacu adrenalin ku ketika bersetubuh, dan perkataan vulgar ku pun keluar dari mulut ku.

Aku : ahhhh uhhhh…. Memek umi memang legittt… Uhhh umi suka di kontoli Abi??

Annisa : ahhhh uhhhh abiii ngomong apaaa uhhhh

Aku : jawabbb umiii, umii suka ga kontoll abiii??

Annisa : iyahhh umii sukaaa

Aku : sukaaa apaaa…

Annisa : sukaaa kontoll abiii….

Aku : kenapa sukaaa kontoll abii???

Annisa : ahhh uhhh bikinnn uhhh

Aku : ngomong ajaa umiii gausah maluuu

Annisa : hmmmm buatt geliii..

Aku : uhhhh bukaan gelii tapii gatelll, pengenn di garuuk kontolku

Annisa : iyaaa abiii uhhhhh ohhh

Aku : cobaa billaang umiii

Annisa : ahhhh uhh memekk umiii gatell pengenn di garuuk kontoll abiii!!!!

Seketika aku mengocok cepat memek istriku dengan kontol ku, dan istriku mendapat orgasme nya.

Belum puas, akupun kembali menyetubuhi istriku dengan gaya doggy sambil berkata kotor, istriku dan akupun kembali mendapatkan orgasme hebat kembali, dan kami pun tertidur pulas Karena kecapaian dan lupa untuk mandi wajib seperti biasa.

Esoknya kami bangun kesiangan sehingga lupa melaksanakan ibadah, aku yang di lokasi projek mulai tidak rutin ibadah menganggap biasa saja, sedangkan istriku yang taat merasa bersalah.

Setelah selesai mandi dan sarapan aku mengantar istriku untuk pergi mengaji, di jalan aku berbincang dengan istriku dan kemudian kami melihat seseorang dengan penampilan jilbob. Istriku komplain dengan keadaan wanita berhijab jaman sekarang, namun aku menyanggah nya dan berkata “mengikuti trend fashion sekarang tidak ada salahnya kan?” Istriku tampak tidak setuju dan aku kembali berkata “apa umi nyaman dengan tampilan sekarang?” Istriku menggeleng kan kepalanya, “coba umi sesekali berpakaian seperti itu? Yang penting nyaman kan?” Istriku kembali menyanggah pendapat ku dan berkata wanita menutup auratnya menandakan dia menjaga kehormatannya dan martabat suaminya tetapi aku kembali menyanggah “justru Abi senang jika umi dapat menggoda lelaki lain, berarti umi wanita menarik yang hanya di miliki Abi” istriku tersenyum malu mendengar ucapan ku namun dia masih bersikukuh dengan pendiriannya.

Sebelum turun dari mobil akupun mengecup kening dan bibir istriku, istriku nampak kaget dengan apa ya g aku lakukan, dia tersenyum malu sambil menundukkan mukanya. ” Abi ga kayak biasanya, setelah pulang dari projek rasanya ada yang beda sama Abi” aku kembali menjawab ” yang beda Abi makin cinta dan bangga sama umi, Abi ingin pamerin ke semua orang kalo istri Abi paling cantik di dunia” istriku pun tersenyum malu mendengar ucapan ku.

Di jalan aku Googling dan baca-baca mengenai artikel yang membuat pemikiran pasutri menjadi open minded serta langkah-langkah membuat istri menjadi hot wife. Akhirnya aku punya ide dengan mencekoki istriku dengan obat perangsang dan meluncurkan kata-kata yang membuat masuk ke dalam alam bawah sadar istriku.

Dulu aku pernah sedikit belajar tentang hipno tetapi agar ucapan kita masuk ke dalam alam bawah sadar seseorang, lantas aku berpikir kenapa tidak aku lakukan untuk istriku.

Akupun membeli obat perangsang cair bening di salah satu apotek, kemudian aku pulang ke rumah dan kembali membaca buku tentang hipnoterapi, sambil ku pikirkan bagaimana cara agar hipnotis yang aku lakukan tidak membuat istriku menjadi sundal betulan dan tetap mencintai ku sebagai suaminya.

Istriku pulang setelah Dzuhur, akupun memberikan air minum yang sudah diteteskan obat perangsang. Istriku meminum air tersebut hingga habis, tak lama kemudian efek samping dari obat tersebut mulai terlihat.

Istriku terlihat memerah dan seperti kegerahan, dia membuka jilbab lebarnya dan beberapa kancing bajunya.

Umi : abiii gerah yaa hari ini,

Aku : buka aja sayang bajunya kalo gerah

Umi pun membuka baju jubahnya, kemudian nampak baju manset dan celana skirt nya yang mengikuti lekuk tubuhnya.

Aku : pantes aja umi kepanasan, orang pake baju double gtu

Umi : kan biar lekuk tubuh umi ga keliatan Abi….

Umi mendekati ku dan memeluk ku dengan mesra, aku mempermainkan payudara umi dan umi mulai terlihat terangsang, saat kondisi seperti ini sugesti mudah masuk ke pikiran umi.

Aku : umi, dengarkan perkataan Abi, apa yang Abi katakan akan masuk langsung ke pikiran dan hati umi yah.

Umi : hmmmm abiiii….

Stimulus yang aku berikan melalui sentuhan di payudara umi mulai membuat umi memasuki Trench zone, umi pun mulai kehilangan kesadaran nya.

Aku : umii istri abii yang cantik dan seksi, alangkah senangnya jika Abi memamerkan keindahan umi pada pria-pria lain sehingga Abi bangga memiliki istri seperti umi.

Umi pun mengangguk tanda setuju, stimulus terus aku lakukan pada bagian-bagian tubuh umi, dan sugesti pun mulai aku masukan ke pikiran umi.

Aku : Abi bangga jika aurat umi di pamerkan ke setiap pria di dunia ini, toket umi yang padat dan kenyal, pantat umi yang semok montok, dan pinggang umi yang ramping membuat semua pria menjadi kagum sama umi, dan itu membuat Abi bangga memiliki istri seperti umi.

Umi pun mengangguk sambil mendesah, akupun mulai meremas toketnya dan menyentuh selangkangan umi.

Aku : umi juga bangga dan terangsang kan jika ada pria yang mengagumi umi? Umi juga ingin kan disukai oleh banyak lelaki?

Umi mendesah dan mengangguk mendengarkan sugesti yang ku masukan ke pikiran nya.

Aku : jika umi ingin dikagumi dan disukai banyak pria mulai sekarang umi harus dandan cantik, berpenampilan sexy, memamerkan aurat, dan bertingkah laku genit, lihatlah biduan, perek, dan model-model panas yang ada di majalah dewasa, betapa mereka di kagumi oleh banyak pria, seluruh pria berebut untuk menyetubuhi, jika umi seperti mereka Abi bangga dan makin cinta sama umi, umi inginkan Abi cinta sama umi, dan umi gamau kan Abi jatuh ke pelukan wanita lain?

Umi pun mengangguk tanda setuju.

Aku : lihat penampilan umi sekarang, pakai baju longgar dan buat gerah serta tidak dilirik oleh pria lain, apa umi nyaman?

Umi pun menggeleng kan kepalanya.

Aku : Abi sugesti kan setiap pria yang melirik umi membuat umi terangsang seperti sekarang ini, umi akan suka dibuat terangsang, dan umi akan melayani pria yang menggoda umi dan membuat pria pria tersebut mengejar umi. Tanpa termakan hati karena hati dan cinta umi hanya pada Abi, umi melakukan itu karena umi menyukai pria-pria mengagumi umi dan itu membuat umi terangsang.

Umi pun merenggang kan selangkangan nya dan memeknya menjadi basah.

Aku : coba sekarang review apa yang Abi suka dan umi suka?

Umi : ahhhh uhhhh…. Mulai sekarang umi harus dandan cantik dan seksi, aurat umi harus umi pamerkan agar banyak laki-laki yang menyukai dan mengagumi umi, umi akan ganjen dan melayani pria yang mengagumi umi sehingga pria-pria mengejar umi. Hati dan cinta umi akan selalu milik Abi sedangkan pria-pria selain Abi hanya memenuhi syahwat umi saja.

Aku : okee sekarang dalam hitungan ke sepuluh umi akan sadar, semua perkataan Abi tadi akan masuk ke pikiran, jiwa dan sanubari umi. Mengerti umi

Umi pun mengangguk tanda setuju

Aku : berhitung mundur dari sepuluh ke 0 sekarang dan pada hitungan 0 umi sadar.

10 detik kemudian umi pun tersadar dan dia nampak kebingungan, aku memijit bahunya dan mencium pipi nya.

Aku : muacchhh umi seksi deh kalo pake baju kayaknya gini, lekuk tubuh umi terpampang jelas, Abi suka.

Umi pun mencium bibirku dengan lembut, kami berciuman hingga bertukar lidah, ciuman umi begitu kencang dan penuh nafsu, lidah ku d sedot-sedot ke mulutnya, lidahku pun tak luput dari hisapannya, umi mencium ku sambil meremas selangkangan ku.

Umi : sluppzzz slupzzzz muaachhh kontol abii udah kerass, Abi sange liat umi?

Aku : hmmmm yahh abii sange liat umi yang hot dan sexy.

Umi pun kembali menciumi ku, dari mulut turun ke leherku, di cupang nya leherku dengan gemas, sementara kontol panjang ku di keluarkan dari celana ku.

Umi : slupppzzz slluuuppzzz…. Kalo udah keras gini, bagusnya gimana Abi?

Aku : uuhhhh iseepp umii sayaang, jilatin kontol abiii… Abii suka kalo kontol abii d jilatinn….

Umi : hmmmm… Tapi umii belum pernah….

Aku : enakkk umii coba ciummmm

Umi pun menuju ke selangkanganku, dia cium aroma kontol ku, dan tampak dia menyukai nya, lalu dia jilat ujung kontolku dan seperti nya dia menyukai nya.

Aku : ohhh umii jilat seluruh batang kontol Abi, dari ujung sampe peler abii

Dijilatinya kontolku dari ujung hingga buah zakar ku, diapun sangat terangsang melakukan itu, dia menciumi buah zakar ku hingga menyedot nya, hal tersebut membuat aku terangsang.

Aku : auuhhh umiii enakkkk sekarang masukin kontol Abi ke mulut umi, emut dan kocok kontol Abi kayak umi cipok mulut Abi. Uhhhhh….

Umi pun menurut, dia masukan langsung kontol ku ke mulutnya, dilumatnya dan di kocok-kocok kontol ku dengan penuh nafsu.

Aku : auuhhh umiii enakkkk, mulut umi udah kayak lonte bikin kontoll abiii enakkk….

Umi semakin bersemangat mengocok kontol ku, nampaknya dia senang disebut mirip lonte.

Lama kelamaan pertahanan ku jebol karena tidak kuat menerima kocokan mulut umi, aku pun menekan kepala umi dan menembakkan spermaku ke mulutnya, umi pun sedikit kaget dan terbatuk-batuk. Aku menyuruhnya menelan sperma ku dan tetesan sperma yang jatuh ke sofa dia ambik dengan menggunakan jarinya dan memasukkan nya ke mulutnya.

Aku : umii betul-betul luar biasa, memang istri idaman Abi.

Umi : hmmmm abiii…. Memek umii gatellll…..

Aku : kontol Abi udah loyo, sekarang umi coba menari sexy supaya kontol Abi bangun lagi.

Akupun memutar musik fungkot, dan umi mulai menari meliukkan tubuhnya dengan sexy, aku menyuruh umi membuka pakaian nya satu persatu sambil bergoyang sehingga kontol ku kembali tegak.

Ketika umi sudah telanjang bulat aku menyuruh umi mendekati ku dan ku suruh dia menungging di depan pangkuan ku, ku jilati memek umi yang ditumbuhi bulu sedikit, jilatan ku membuat umi blingsatan, aku masukan jari ku ke memeknya dan menggoyangkan itilnya.

Ku lihat umi mulai mengejang tanda dia akan orgasme, aku tarik jari ku dan menampar pantatnya.

Umi : ahhh abiiii kenapa berentiii, uhhhh umii mau keluarrr…..

Aku : masa umi keluar sama tangan Abi, sini naik ke pangkuan Abi, masukin kontol Abi ke memek umi.

Umi pun langsung naik ke pangkuan ku, wajahnya menghadap ke wajahku. Umi mengangkang dan bless masuklah kontol ku ke lubang vaginanya, aku cium bibir tipisnya yang berhasil membuat ku muncrat.

Umi menggoyangkan pinggulnya dengan gerakan sexy, kontol ku terasa mentok di rahimnya. Sambil bersetubuh kita pun saling berciuman dengan mesranya, tanganku pun meremas toket umi yang berukuran 36 D dengan areola yang lebar.

Goyangan istriku semakin kencang pertanda birahinya semakin tinggi, wajah putih berseri nya memerah membuktikan persetubuhan ini membuat dia kenikmatan. Aku pun semakin ganas menciumi wajah cantiknya, menghisap gemas bagian leher dan dada nya, kemudian Akupun menyodok memek legit istriku sambil aku hisap puting hitam nya.

Umi mulai meracau ke enakan, dan dia mulai mengeluarkan kata-kata vulgar dari mulutnya “ahhhh kontol abii enakk, buaat memek umii gatalll, uhhh abii sodok lebih kencenggg, ahhh abiii kontol Abi mentok di rahim umi” akupun tak mau kalah menjawabnya “ahhh uhhh memek umii legittt, umii seksi kayak lontee, umi binall seperti jalang, umi memang pelacur abii” kata-kata binal, jalang, dan pelacur terbukti memancing birahinya dan membakar tubuhnya dengan kenikmatan. Di situ kurasakan perubahan pertama umi, fase awal menuju umi menjadi hot wife.

Beberapa saat kemudian umi pun orgasme, meski sebelumnya dia pernah ku buat keluar namun ini orgasme hebat pertamanya yang aku rasakan. Umi memuncratkan cairan cintanya dengan dahsyat hingga pinggul nya bergetar hebat, kemudian aku tidurkan umi di sofa, lalu aku buka selangkangan nya dan memasukkan kontol ku yang masih tegak ke memek umi.

Kembali umi meracau merasa ngilu, namun aku terus pompa sehingga rasa ngilu berubah menjadi nikmat, bahkan lebih nikmat dari sebelumnya. Aku memompa memek umi dengan semangat dengan posisi missionary, sambil ku ciumi wajah cantiknya. Bercak-bercak merah bekas cupangan ku terlihat jelas, betapa aku gemasnya dan aku menyayangi istri cantik ku. Sungguh aku menyesal pernah mengkhianati dirinya.

15 menit kemudian Akupun orgasme dan mengeluarkan peju ku di dalam rahim istriku, begitupun istriku dia orgasme bersamaan dengan keluarnya Peju ku d dalam memeknya. Akupun menindih tubuh umi tanpa mencabut kontol ku di memek nya. Sungguh nikmat persetubuhan ini, istri ku memandang ku dengan tatapan sayu kemudian dia mencium bibir ku sambil berkata “umi sayang banget sama Abi” aku pun merespon dengan memeluk erat istriku lalu aku gendong tubuhnya dengan kontol yang menyodok memeknya, kemudian aku bawa ke ranjang kami kemudian kita tertidur pulas dengan kontol yang masih menancap di memeknya…

Jam 9 malam kita terbangun dari tidur, melewatkan ibadah magrib dan petang. Istriku mengecup bibir ku lalu mengusap pipiku dengan lembut.

Umi : abiii kita kelewatan ibadah petang dan magrib.

Aku : ya umii, kita terlalu asik bersenggama tadi siang.

Umi : hihihi kita terlalu asik ngentot kali, sampe memek umi perih, badan umi juga lemes….

Kagetnya aku istriku yang Sholihah berkata seperti itu, seumur hidupku baru pertama dia berkata vulgar tanpa pengaruh apapun.

Aku : enak mi kontol Abi?

Umi : hihihi enak-enak aja umi mah, mentok kayaknya sampe rahim umi, lagian cuman kontol Abi doang yg pernah umi rasain.

Aku : emang umi mau coba kontol lainnya?

Umi : hihihi yaa engga abiii!!! Tapi emang bener kan umi ngentot selama ini cuman dengan Abi doang!!

Aku : kalo Abi izinin gimana mi?

Umi kemudian terlihat sedang berpikir dengan senyuman nakal.

Umi : hmmm… Emang Abi ga cemburu? Kalo memek umi di kontoli orang lain?

Akupun kaget dengan jawaban istriku yang Sholihah ini, apakah pengaruh hipnotis ku benar-benar mujarab?

Aku : hmmm… Umi Abi laber cari makan yuk!!

Umi : hihihi mengalihkan perhatian nih, ya Abi umi juga laper tapi umi males mandi, umi cuci muka aja yah muachhh

Istriku pun mengecup bibir ku, lalu dia berlalu ke kamar mandi, sementara aku cuci muka d kamar mandi 1 lagi dan memakai pakaian kaos dan celana pendek.

Istriku keluar dari kamar mandi, ku lihat dia hanya memakai kaos lengan pendek, kemudian dia memakai celana legging ketat nya. Dia terlihat memakai lipstik dan bedak, sungguh jarang sekali dia berdandan hanya untuk membeli makanan ke depan komplek.

Aku : tumben umi dandan? Kita kan cuman beli nasi goreng ke depan

Umi : ya biar Abi bangga aja punya istri kayak umi

Aku : yeee bilang aja pengen di lirik ya sama Abang tukang nasgor nya

Umi : Yee abii suudzon mulu sama umi, wajar kalo umi di lirik, hihihi….

Ku lihat umi memakai sweater Hoodie, lalu dia menyemprotkan parfum di tubuhnya.

Aku : umi ga pakai jilbab?

Umi : males bi ribet di tutupi sama Hoodie aja bi.

Aku : hmmm wangi amat, berangkat lah kita ayo

Kami pun membeli nasi goreng ke depan komplek dengan menggunakan motor matic, umi tidak menutupi seleting Hoodie nya sehingga bagian lehernya dan dada atas sedikit terlihat, belum pernah ku lihat umi berdandan seperti ini, kaos yang umi pakai pun cukup ketat sehingga toket montoknya tercetak dengan jelas.

Sampai di tukang nasgor kita pun makan di tempat, kulihat umi menurunkan Hoodie nya sehingga rambutnya terlihat bebas, umi terlihat cantik sekali sehingga banyak mata yang melirik ke arah umi, terlihat ekspresi wajah umi seperti gugup dan malu, seumur hidupnya baru kali ini dia ke tempat umum tidak memakai hijab dan hanyak memakai kaos yang ketat yang di tutupi oleh sweater Hoodie. Iseng ke bisikan ke telinga nya “umi cantik juga ga pake kerudung, banyak yang ngecengin umi kayaknya” istriku hanya tersipu malu mendengan ucapanku sambil memukul ringan badan ku tanda dia malu.

Selesai makan kami pun kembali ke rumah, Karen cukup lama tertidur sehingga kami sulit untuk tidur lagi. Aku putuskan untuk menonton film saja dengan istriku, istriku ku peluk mesra sambil menonton. Lama kelamaan rasa kantukku datang juga akhirnya kami pun tertidur di ruang tengah karena kelelahan setelah bersetubuh dengan nikmat malam itu.

Bersambung
