Istriku yang Soleha 12


POV Andre

Flashback perjalanan saat pulang dari Bali

Jujur saja aku sedikit kaget dengan Annisa, ternyata dia memang pengidap nyhmpo, jarang sekali ada wanita berhijab seperti ini. Aku sedikit kasihan dengan Harun suaminya Annisa yang memiliki fetish juga, namun misi tetap lah misi, aku harus fokus karena apa yg aku lakukan berdampak pada anak muda di negeri ini. Akting ku ku rasa cukup baik, ada ketertarikan pada ku dari sorot mata Annisa, masih ada sedikit penolakan dari Annisa atas permintaan yang ku minta padanya, namun itu bukan masalah, ada kawan ku dari kesatuan ku yang memang ahli untuk mencuci otak. Ya orang itu bernama Budi, dia adalah seniorku dan mungkin dia seumuran dengan Harun suaminya Annisa.

Saat di bandara akupun berakting masih bermesraan dengan Annisa, ya penampilan dia memang sangat hot sekarang, bahkan dia hanya memakai bra saja dengan cardigan yang terbuka, tatto dan kalung salib ikut menghiasi tubuhnya. Sampai di Bandung akupun kembali merayu Annisa untuk jalan-jalan dulu dan mengunjungi pub milik ku, akupun mengenalkan kawan ku Budi kepadanya, setelah dia sedikit agak mabuk akupun mengantarkan nya pulang dan aku menyusun strategi agar Harun marah padaku namun aku ingin Annisa justru ikut dengan ku.

Sampai di rumah Annisa sesuai prediksi Harun marah dan memberikan ku bogem mentah karena perkataan ku, dan Annisa justru membela ku dan ikut dengan ku, sepanjang perjalanan dia memeluk ku dan mengurus luka memar ku yang sebetulnya tidak masalah. Saat sampai di kosan ku dari belakang Budi mendekap dia hingga dia pingsan, Annisa pun di bawa ke safehouse untuk di cuci dan di bentuk menjadi wanita sebinal-binalnya.

Diikatkannya tubuh dia di kursi yang berbentuk seperti kursi di dokter kandungan, dia bertelanjang ria dengan kepala yang dikelilingi oleh kabel, kesadaran nya d kontrol oleh komputer, kupingnya di pasangi headset, dan matanya dipasangkan VR.

Budi pun menjalankan program seolah Annisa tinggal bersamaku dan program cuci otak di mulai.

Budi : Dre, kayaknya sih si Annisa ini pernah di hipnotis juga, terlihat dari grafik yang relatif naik turun. Kalo boleh tau siapa sih suaminya?

Aku : namanya Harun, dia bekerja di suatu kontraktor, domisilinya di Bandung timur.

Budi : owww iyaa iyaaa, seriusan dia cuckold? Boleh liat ga foto suaminya?

Akupun memberikan foto suaminya dan dia seakan terkejut.

Budi : busseettt dia temen SMA ku, hmmm karena harus profesional apa boleh buat, maafin ya sob.

Aku : ya yang penting operasi kita lancar kapt! Urusan balikin istrinya nanti urusan belakangan lah.

Budi : hmmm.. iyaa iyaa pokoknya gw buat sama-sama enak deh, percaya aja sama gw ya.

Akupun mengiyakan perkataan Budi, progres dilakukan selama 1 Minggu, Annisa akan merasa seolah-olah berada di dunia nyata padahal dia berada di dunia virtual. Selama 1 Minggu akupun mempersiapkan proposal dengan Mr. Lim berikut cewek-cewek cantik ayam kampus sebagai mahar agar projek ku di ACC. Langkah ku sangat di dukung oleh orangtuaku, beliau meminta ku mengikut sertakan adik ku Larissa yang baru mendirikan perusahaan arsitektur agar turut join dengan projek ku. Selain itu aku menggait Mr. Maurice karena perusahaan dia merupakan perusahaan ternama asal Prancis dan Mr. Maurice turut menjadi inceran kesatuan ku mengenai kasus perdagangan wanita yang merupakan projek dari temanku kapten Budi, ya itung-itung timbal balik junior ke seniornya.

Setelah 1 Minggu berlalu akupun kembali ke safe house Budi, Anisa pun sudah selesai tercuci otaknya.

Budi : jadi gini Dre, si Annisa ini udah gw jadiin binal total, tapi perasaannya ga gw rubah, gw buat kondisi lu menekan dia, intinya lu harus jadi seseorang yang opertunis, bertekad kuat, dan licik. Perasaan cinta ke suaminya ga gw ubah dan memang sulit di rubah karena base nya dia cinta sama suaminya, tapi tenang, doi binal total pokoknya dan lu bakal kaget. Hehehe

Aku : siap capt, terima kasih banyak atas bantuannya, btw gw berhasil menggait target dari kapt, ya itung-itung balas Budi saya buat kapt.

Budi : siapa tuh?

Aku : Mr. Maurice kapt. Yang menurut kapt dalang dari human traffic untuk dijadikan prostitusi di Eropa sana.

Budi : hahaha good good, kamu memang terbaik Dre, memang masa danjen masa depan kita hahahaha…..

Aku : siap capt, saya lakukan yang terbaik buat kesatuan kita.

Annisa pun disadarkan dan langsung ku bawa ke rumah ku, akupun kaget bahkan Budi membuat dia menjadi murtad, sungguh memang terlalu sih, tapi ya apa boleh buat, semoga suaminya tidak kaget. Servis yang dia berikan pun sangat binal dan dahsyat, bahkan Annisa mengganti namanya menjadi Angela, dan dia pasti selalu berpakaian terbuka dan cenderung kelewat sexy. Annisa pun tak tanggung-tanggung mau melayani siapapun yang aku suruh, dalam tubuhnya sudah di pasang alat recording dan pelacak sehingga setiap perkataan orang-orang Mr. Lim akan terkam dengan baik. Akupun memerankan sandiwara sesuai dengan anjuran dari kapten Budi, ya jelas Annisa membenci ku, begitupun dengan suaminya dan bahkan adik ku Larissa, dan itulah seni intelegensi, dimana seseorang tidak bisa mengenali mu karena kamu terlalu mahir menjadi orang lain.

POV Annisa/angela

Setelah mandi Mr. Lim pun mengajak ku ke suatu tempat, tempat yang cukup rumit dengan melalui jalan-jalan sempit di suatu daerah di metropolitan Tokyo, katanya dia mau mengajak ku ke boss nya yang lebih tinggi.

Sampai di suatu gudang yang kumuh, Mr Lim mengajak ku turun, dia menggandeng tangan ku seolah-olah aku ini sang ratu. Di depan gudang tersebut dijaga oleh orang-orang bertubuh besar dan bertampang menyeramkan dengan dibalut jas formal dan kacamata hitam. Ketika aku masuk ke dalam aku terkejut terdapat mobil-mobil mewah papan atas disertai mobil klasik khas Eropa. Kemudian Akupun menaiki lift yang turun ke bawah, saat pintu lift terbuka aku terkejut, terdapat sebuah club’ yang sangat ramai, dipenuhi oleh orang-orang yang berpakaian seronok, bahkan lebih mirip seperti para maniak sex, tampilan ku bahkan tidak ada apa-apanya, beberapa wanita memakai topeng berbahan latek dengan kalung anjing melekat di lehernya, vagina dan toketnya terpampang jelas tanpa di tutup sehelai benang pun pakaian, beberapa ada yg memakai kostum sekolah, polisi, suster dengan toket yang di tindik ataupun memeknya yang di piercing oleh anting-anting besar, bahkan ada yg menjadi mistress pula yang memegang tali anjing yang terikat kepada seorang pria yang bertitit kecil dan memakai topeng anjing atau babi. Akupun kaget bukan main, bukan hanya minuman keras, beberapa dari mereka terang-terangan memakai narkoba entah itu disuntik atau d hisap, tempat ini betul-betul sangat mengerikan, atmosfernya pun terasa menyeramkan ditambah alunan musik Tecno yang terkesan kelam dan gelap dengan dominasi warna lampu merah gelap.

Mr. Lim : anda kaget kan nyonya ada tempat seperti ini?

Aku : iya koh, berasa di film2 gak taunya nyata.

Mr. Lim : ini namanya utopia, ini cuman salah satunya, di dunia ini ada banyak tempat seperti ini. Di dalam bahkan lebih gila lagi.

Kami pun memasuki sebuah ruangan lagi dan benar saja, di dalam bahkan terang-terangan orang bersenggama dengan seenaknya, yang lebih mengejutkan lagi di stage terdapat perempuan yang berdiri dengan puting yang d tindik dan leher memakai kalung anjing, dia berkata bahasa Jepang yang kata Koko katanya wanita itu mengaku budak sex anaknya sendiri kemudian dia bermasturbasi di depan para pengunjung sambil di soraki pelacur, binal, ibu haram dsb. Akupun merinding di buatnya. Setelah menyaksikan tontonan itu Mr. Lim mengajak ku ke sebuah ruangan. Di sana duduk lah seorang pria Jepang paruh baya yang bernama Mr. Kaito, dia di dampingi oleh wanita yang ku taksir 30 tahunan keatas, para wanita itu memakai kalung anjing dan CD G-string berbahan latek dengan toket yang di tindik pula. Mr Kaito memakai pakaian tuxedo dan ada sesuatu yang menyembul besar di selangkangannya.

Mr. Kaito berbicara bahasa Mandarin kepada Mr. Lim dan aku tidak mengerti. Kemudian Mr. Kaito berbicara bahasa kepada ku.

Mr. Kaito : selamat datang nyonya cantik, anda begitu mengagumkan, wajar saja Lim mau jadi budak Anda. Selamat datang di club utopia, disini anda bebas menuntaskan birahi anda, bahkan birahi tergila yang anda miliki, kenalkan ini semua adalah budak seks ku, mereka semua adalah istri-istri dari para karyawan ku hahaha, termasuk istrinya Lim dan anaknya Larry hahahaha…. Lim bukan kah kamu rindu istrimu?

Lim pun mengangguk, kemudian berdiri seorang wanita yang sangat cantik, ku taksir umur nya 40 tahun, Namun memiliki body seperti umur 20 tahun dengan payudara menantang berareola besar dan terdapat tindikan. Wanita tersebut mendekati Mr. Kaito lalu membuka celananya Mr. Kaito, akupun kaget dengan ukuran kontol besar yang berurat berwarna hitam dan memiliki tonjolan seperti tasbih yang mengelilingi kontolnya, ku taksir panjang kontolnya 30 cm dengan diameter 6cm. Sungguh mengerikan kontol nya.

Setelah itu istri Mr. Lim menjilati kontol tersebut hingga basah kuyup, lalu dia memasukkan kontol Mr. Kaito ke dalam memeknya, tampak pinggang istri Mr Lim pun bergetar hebat seperti menahan kenikmatan yang tiada Tara. Ku dengar istri Mr Lim berbicara bahasa Jepang dan diikuti anggukan kepala Mr. Kaito. Beberapa saat kemudian istri Mr Lim meraih orgasmenya hingga terkencing-kencing.

Mr Kaito : Lim, Fei, ku beri kalian waktu membahas keluarga kalian hingga aku selesai dengan nona cantik yang satu ini, ingat Lim tubuh istrimu bukan milikmu jadi jangan kotori lubang miliku.

Mr Lim pun mengangguk, istrinya mendekati dia kemudian mereka saling berpelukan seakan melepaskan rindu, kemudian istrinya Lim mengajak Lim untuk duduk bersama sambil istrinya terus menciumi bibir dan pipi Mr Lim. Sungguh gila, apa yang sebenarnya terjadi sama mereka.

Mr Kaito : baiklah nyonya, silahkan mendekati ku.

Akupun mendekati Mr Kaito, dia langsung merangkul ku dengan kontol yang tegak, aku berinisiatif langsung meremas dan mengocok kontolnya.

Mr Kaito : wowww hebat, anda berbeda dengan wanita lainnya, nampaknya anda begitu binal dan agresif tanpa harus merasakan kontol ku.

Aku : memang ada apa dengan kontol mu? Hmmm…

Akupun mengangkang dan mengelus memek ku dengan tatapan sayu dan binal.

Aku : mampukah anda menaklukkan vagina ini tuan?

Tanpa basa-basi Mr Kaito langsung memeluk tubuhku, si naikannya tubuhku ke pangkuannya, kemudian aku mencium bibir nya dengan ganas, diapun menyibakkan blazer ku yang memang tidak memakai Daleman lagi, dilumatnya puting susu ku dengan rakus, tangan ku pun mengelus rambutnya sambil ku gesekan vagina ku ke kontol nya, tak lama kemudian masuklah kontol dewa itu ke vagina ku, akupun langsung mendesah sedikit menjerit, Mr Kaito langsung melesakkan seluruh kontolnya ke memek ku dan menarik nya keluar masuk, tonjolan kontolnya begitu terasa dan sangat nikmat, kontolnya merupakan kontol terenak yang pernah ku coba hingga aku mendesis nikmat keenakan.

Tak mau kalah akupun mencengkram kontolnya dengan teknik empot ayam ku, diapun mulai mendesah keenakan

Kaito : uhhhh ahhhh uhhhh…. Ini lobang vagina terbaik yang pernah aku rasakan, uhh…. Kamu pantas menjadi budak seks terbaik ku…

Mendengar aku akan dijadikan budaknya aku menjadi tidak terima dan ilfeel. Akupun mulai mengontol birahiku agar aku tidak mudah tunduk padanya meski kenikmatan yang dia berikan sangat dahsyat.

Aku : ahhh uhhh…. Budaakkk??? Tidaakkk aku ini ratu senggama, aku ini ratu birahi… Kau lah yang akan jadi budak memek ku tuan!!!!!

Mr Kaito : wuahhaahaha…. Ukkhhhh aku ini Incubus, sang pangeran birahi, beraninya kau menantang ku!!!! Uhh ohhh baik lah, jika kau sanggup membuatku orgasme aku akan menjadi budak mu, jika kau orgasme aku yang akan menjadi tuan mu selamanya hahahaha uhhh ohhh…

Aku : ahhh uhhh… Menariikk!!!!! Baiklah aku Terima tantangan mu calon budak ku hahaha, kita lihat saja siapa sang penguasa birahii uhhhh

Mr Kaito : huahahahaha sangat menariikk aku sukaa ini huahahaha…. Uhhhhh

Mr. Kaito memompa ku dengan semangat, dan menambah tempo pompa nya. Akupun hampir blingsatan dan keluar, namun aku jadi ingat suamiku, pria yang sangat aku cintai serta kedekatan nya dengan Larissa sehingga justru membuat ku panas dan membara, tak mau kalah aku pun menggoyangkan pinggulku dengan erotis dan menambah cengkraman di vagina ku, Mr Kaito pun mendesis keenakan.

Aku : ahhh uhhhh bagaimana???? Masih sanggup???

Kaito : uhhh ohhhh menariikk kamu memang bukan sundal biasaa!!!!

Aku : yaaa karena akulah sundal terjalang yang pernah ada!!!! Uuhhh ahhh aku ini istri durjana yang menyukai di kontoli oleh banyak pria, ahh uhhhh ohhh….

Kaito pun mencabut penisnya, akupun tersenyum licik ke arah dia

Aku : kenapa? Mau keluar??

Kaito : jangan sembarang!!!!

Kaito membalikan badan ku, menyuruhku menungging, lalu dia menyodok ku dengan gaya doggy style. Sodokan nya begitu amat sangat terasa, namun dengan posisi seperti ini justru aku bisa menjepitnya lebih kencang.

Aku : ahhh uhhh baiklah!!!!! Jika itu mau mu, rasakan ini!!!

Kaito : owwww shitttt!!! Dasar jalaang!!! Memek apa ini!!! Ahhh uhhhh

Aku : ini memek istri binal dan liar suamiku tercinta HAHAHAHA!!!!

Kaito : ahahahha huuuu uhhhh tak lama lagi suami tercinta mu akan ku lenyapkan HAHAHAHA!!!!

Aku : jangan mimpi!!!!! Kamulah yang akan kehilangan semua budak mu dan kontol mu hanya akan melayani ku huahahaha!!!!! Uhhh ohhhh….

Kaito : dasarr sundall!!! Itu tidak akan terjadi uhh ahhh

Seluruh orang yang ada di ruangan ini tercengang melihat aksi kami, bahkan beberapa ada yg berekspresi tegang dan menyemangati Kaito.

Kaito mengganti posisiku menjadi missionary, dan itu kelemahan ku, akupun semakin tidak kuat menerima sodokan dari kontol supernya, kemudian Akupun berpikir mungkinkah ini akhir dari rumah tangga ku dengan Harun suamiku tercinta?? Akupun terus berusaha menahan kenikmatan ini, dan pikiran ku terus berkecamuk, dan tiba-tiba aku teringat saat Harun mendekati ku jauh sebelum aku binal, ketika aku masih jadi gadis Solehah yang menjaga kesuciannya.

POV Harun

Saat sedang asyik mengerjakan model untuk desain pondasi tiba-tiba ada seseorang yang mengetuk pintu kamar ku, ku tengok ternyata itu Larry dengan pakaian sexy nya. Akupun membuka pintu, Larry langsung menubruk dan menciumi ku dengan ganasnya, satu persatu pakaiannya di buka hingga telanjang, akupun menolaknya karena sudah berjanji kepada istriku. Namun dia tetap mendekati ku dan akhirnya mendorong ku ke ranjang, dia langsung menyergap ku mencium ku sambil membuka pakaian ku satu persatu, akupun terus meronta dan berkata “Larry apaan sih kamu!!!!” Namun tiba-tiba dia memukul kepala ku dengan vas bunga yang ada di meja tidur.

Kemudian semua menjadi gelap……

POV Andre

Aku mengikuti pergerakan Harun, risa, dan Larry ke Jogjakarta, diam-diam aku ikut membuntuti mereka karena feeling ku tidak enak, ku bawa senapan Laras panjang jenis awp beserta perlengkapan lainnya, entah kenapa aku ada feeling tidak enak pada Larry.

Sampai d Yogyakarta aku menginap di penginapan tepat di seberang penginapan mereka, pergerakan mereka betul-betul ku pantau.

Terlihat dari teropong Larry memasuki kamar adik ku, mereka terlihat sedang mengobrol. Lalu aku melihat ada 3 mobil yang memasuki hotel tersebut, mobil tersebut berisi seperti preman-preman, akupun menjadi curiga, kemudian aku menembak sensor ke mobil tersebut agar pergerakan mereka terpantau, ku lirik lagi sepertinya adik ku sedang tertidur dan Larry meninggalkan kamar adik ku, ku teropong ke arah kamar Harun tampak dia sedang membuka laptopnya, tiba-tiba Harun bangkit dari meja nya dan seperti dia sedang berbicara dengan seseorang. Ku lihat dia seperti menolak seseorang ya rupanya Larry hendak memperkosa nya, aku hanya cengengesan melihatnya. Larry mendorong tubuh Harun ke ranjang tetapi terlihat Harun memberikan penolakan terhadap Larry, tak lama kemudian ada hal yang mengagetkan ku, Larry memukul kepala Harun dengan vas bunga, lalu ku lirik ke kamar Risa adik ku rupanya dia sedang di bopong oleh para preman-preman yang turun dari mobil tadi, akupun langsung mengokang senjata ku, tembakan yang ku tembakan membuat kaca tempat menginap mereka pecah, mereka pun terus berlari sambil terus membopong Harun dan Risa dan sesekali menembakkan pistolnya agar orang-orang menyingkir dan menunduk. Aku terus berlari ke bawah untuk mengejar mereka, ku tenteng pistol dessert Eagle ku dan ku tembakan ke arah mereka, namun telat mereka melesat jauh meninggalkan ku.

Aku langsung menelepon Kodam terdekat dan melaporkan kejadian ini pada kapten Budi. Peristiwa tersebut membuat geger warga sekitar, aku langsung berlari ke Kodam terdekat setelah aku membawa peralatan ku.

Sampai d Kodam aku d suruh menuju ke Akmil udara yang berada di kota ini, disana aku akan bertemu dengan kapten Budi beserta pimpinan divisi Gultom untuk membahas kejadian ini.

POV Harun

Aku terbangun dengan seluruh badan ku yang terikat dan mulut di sumpal, ku lihat Risa duduk di depan ku dengan keadaan yang sama dengan ku, aku seperti berada di sebuah bangunan tua yang gelap dan di penuhi oleh debu dan sarang laba-laba. Penerangan hanya berupa lilin saja. Tak lama kemudian datanglah Larry yang memakai pakaian latek dan sexy dengan leher yang di pakaikan kalung anjing.

Larry : hahahaha…. Selamat datang buat kalian semua

Kemudian dia menjambak rambut Risa dan mendamprat pipinya dengan keras, lalu dia menunjukkan foto seseorang dengan memakai seragam militer dan baret merah.

Larry : jadi ini jati diri kakak mu yang sebenarnya??? Kalian berani sekali main-main dengan kami!!!! Asal kalian tahu para penegak hukum di negeri ini sudah kami suap agar mau bekerjasama dengan kami!!!

Risa hanya menggelengkan kepalanya, seolah dia tidak mengerti!!!! Larry kemudian mendamprat dan memukul wajah Risa hingga hidungnya keluar darah. Kemudian Larry mendekati ku.

Dia membuka sumpalan di mulutku, dan menarik kursi ku sambil dia menodongkan sebilah pisau ke leher ku.

Larry : sekarang kamuu!!!! Jawab dengan jujur siapa istrimu sebenarnya!!!!

Aku : iii istriku anisaa sekertaris Andre itu sajaa yang aku tauu!!!!

Larry : sejak kapan kamu kenal Andre!!!!!

Aku : BBB bhaaaru bhaaaruu ini.

Larry kemudian memukul wajah ku berkali-kali hingga seluruh wajahku lebam dan darah mengucur dari hidung dan mulut ku. Larry kemudian mendekati Risa lagi.

Larry : jadi kakak tercinta mu itu seorang agen, dia mencoba mengusik ketenangan kami, dan kamu tau apa ganjarannya? Hmmm….

Larry menghunuskan pisau belati itu ke laher Risa.

Larry : sepertinya aku punya pertunjukan menarik, baiklah kamu sayang sama nyawa Risa, wanita yang mencintaimu maka kamu harus memperawani Risa sekarang di depan ku. Kalo kamu lebih takut dengan dosa mu maka biarkan Risa mati sebagai perawan

Tanpa berfikir panjang akupun langsung menjawab.

Aku : baiklah aku akan mengikuti kemauan mu

Larry kemudian membuka ikatan ku, lalu dia menodongkan pistol nya ke arah ku.

Larry : ayo buka ikatan tali Risa, tapi sebelumnya buka seluruh baju kamu

Akupun membuka seluruh pakaianku dan Risa hanya memejamkan matanya, kemudian aku melepaskan ikatan tangan Risa.

Aku : aku lakukan ini karena aku sayang padamu dan tidak mau terjadi apa-apa terhadap mu.

Risa pun mengangguk dan langsung menciumi ku, akupun memeluknya dengan erat, dan Risa membuka seluruh pakaiannya.

Risa : slupppzzz slluuuppzzz… Aku percaya padamu mas.

Akupun mengangguk, ku lihat Larry duduk dan mulai mengangkang, tangan satunya mengelus vaginanya yang sudah terpampang bebas, sedangkan tangan satunya tetap mengarahkan pistol ke arah kami.

Larry : hmmm… Tontonan yang menarik uhhhh….

Risa kemudian mengelus kontol ku yang mulai ngaceng sambil terus menciumi ku, kemudian dia berjongkok dan menghisap kontol ku.

Larry : uhhhh…. Jadi si perawan ini sudah mahir menghisap kontol yahh… Uhhh….

Larry kemudian mendekati kami, sambil mengarahkan pistolnya dia kemudian berjongkok dan mengelus rambut Risa.

Larry : nikmat bukan? Hisap terus dan nikmati kontol pria yang kau idamkan yang ternyata suami dari si pelacur huahahaha…..

Risa pun tidak menggubris perkataan Larry, dia terus menghisap kontolku, akupun kemudian menarik kepalanya dan kembali menciumi nya sambil berbisik-bisik kepadanya.

Aku : jika ada kesempatan kita kabur dari sini.

Risa pun mengangguk dengan pelan karena takut Larry mendengar ucapanku padanya.

Larry kemudian mendekati Risa kembali dan Joss, dia menyuntikkan sesuatu kepada Risa. Risa sempat kaget dan berhenti namun hanya dalam waktu beberapa detik dia menjadi sangat agresif, dia mencium ku hingga mendorong ku ke lantai, dengan membabi-buta dia menciumi ku dan menjilati wajahku.

Larry : hahahaha…. Itulah yang menjadi incaran Koko mu Risa, narkoba yang menaikan libido 5x lipat, itu dinamakan super lust. Atau aprodiax maniax, pecah perawan mu akan di rasakan nikmat jika Harun mampu mengimbangi mu.

Kemudian Larry ikut menyuntikkan tersebut dan langsung menghampiri ku dan menjilati kontol ku, Risa pun tak mau kalah dia ikut menjilati kontol ku bergantian dengan Larry bahkan sesekali mereka berciuman dan saling meludah, lalu mereka bergantian menghisap kontol ku.

Setelah puas bermain dengan kontol ku, Larry membantu Risa mendekati kontol ku dan bless…. Dengan sekali hentakan kontol ku tenggelam dalam memek Risa, Risa kemudian menaik turunkan badannya dan mengalirkan darah perawanya di kontol ku, Larry kemudian mengangkang di kepalaku dan aku langsung menjilati memeknya, keduanya mendesah keenakan sambil berciuman dengan ganasnya.

Tak lama kemudian Risa mendapatkan orgasmenya dan di susul dengan Larry, kemudian mereka merubah posisinya, akupun menjilati vagina Risa yang masih ada sisa darah perawanya sedangkan kontolku yang masih ada darah perawan Risa dimasuki langsung oleh Larry,
20 menit kemudian mereka orgasme, lalu aku bersetubuh dengan Risa dan Larry menciumiku dan Risa sambil mempermainkan payudara Risa kemudian berganti posisi, dan terakhir kami bergaya missionary bergantian aku menyetubuhi kedua Larissa tersebut dan mereka sejajar dan saling berciuman.

Lama kelamaan akupun jebol juga, sambil menodongkan pistolnya ke arah ku aku d suruh keluar di dalam vagina Risa, dan croottt….. Ku tumpahkan sperma ku di dalam rahim Risa. Kami pun bertiga ambruk.

Larry kemudian mengelus wajah cantik Risa yang sedang ketakutan lalu dia kembali mendamprat nya.

Larry : mungkin tuanku akan suka jika aku memberikan mu kepadanya hahahaha dan kamu Harun, jangan harap istrimu bisa kembali karena dia akan menjadi budak kesayangan nya tuan ku, hhaaha!!!!!

Ku lihat Larry sedang lengah, akupun langsung memukul kepalanya hingga pingsan.

Aku : ayoo cepat kabur!!! Ini kesempatan kita

Aku membopong tubuh Risa dalam keadaan telanjang bulat, dengan cepat aku meninggalkan ruangan itu.

Terdengar suara Larry dengan lantangnya.

Larry : habisi si pria dan jangan sentuh si wanita karena aku akan memberikan nya pada tuan ku.

kemudian aku bersembunyi di balik pintu, saat penjaga masuk aku langsung mencekik lehernya hingga ku rasa dia tewas.

Aku : ada apa ini sebenarnya ris???

Risa : huuu hikkssshikss…. Entah lah mas akupun tidak mengerti.

Aku : baiklah ayo kita lari dulu dari sini

Aku dan Risa mengendap-endap menyusuri lorong yang d jaga oleh preman-preman yang menenteng senjata tajam, aku terus bersembunyi ketika berpapasan dengan mereka, hingga aku melewati sebuah ruangan dan terdengar suara dari Larry yang dikelilingi oleh preman-preman bersenjata lengkap.

Larry : ini gimana sih si Daddy susah d telpon!!!! Coba kalian hubungi yg di Jepang, Angela itu orang bahaya!!!!

Tiba-tiba terdengar suara ledakan yang disusul oleh suara tembakan.

Penjaga : nyonyaaa Larry!!! Markas kita di serang!!!!!

Larry kemudian berlari keluar di temani oleh para bodyguard nya.

Akupun menuntun Risa untuk keluar dari Kedung sambil mengendap, terdengar suara tembakan dan ledakan disertai teriakan dari orang-orang.

Untuk sejenak kami bersembunyi dengan keadaan bugil, hingga suara saling tembak pun berhenti, aku dan Risa memutuskan untuk keluar dan mengintip situasi yang terjadi. Kami pun memulung pakaian yang dikenakan oleh mayat yang tertembak peluru.

Memasuki hall aku melihat kondisi gedung sudah dipenuhi api dan runtuhan bangunan, terlihat mayat berjatuhan. Dan Larry duduk bersimpuh dengan di todong senjata oleh pasukan berseragam tempur elit, tiba-tiba ada seseorang yang menodong senjata ke arah punggung ku, akupun mengangkat tangan ku. Dia menyuruh ku berjalan. Sampai di depan Larry dan preman-preman yang menyerah, tiba-tiba ada seseorang berteriak ” itu adik ku dan temannya yang di culik” kemudian orang bertopeng itu melepaskan battle mask nya dan ternyata itu Andre, akupun sangat kaget!!! Andre yang amat ku benci ternyata dia menyelamatkan kami.

Andre : maaf bang Harun, jadi ya seperti yang selama ini anda lihat saya ini seorang Intel dari kesatuan komando berbaret merah. Maaf ya Risa kalo saya selama ini berbohong

Risa lalu memeluk Andre sambil menangis kemudian, ada seseorang yang menepuk pundak ku. Dan aku kembali kaget ternyata itu Budi.

Budi : ehh Harun, gak nyangka kita ketemu disini

Aku : jadi kalian saling kenal?

Budi dan Andre pun tertawa.

Budi : kita ini satu kesatuan har, ya namanya Intel pinter-pinter aja nyamar, Andre ini adik tingkat ku, ohh iya kalian semua amankan yang menyerah dan nyonya sexy satu ini kirim ke markas.

Andre : ayo mas kita keluar. Mengenai istri mas nanti saya jelaskan semuanya.

POV Annisa/Angela

Mengingat semua kenangan ku dengan mas Harun membuat ku kuat dan meyakini bahwa aku bisa mengalahkan Mr Kaito, selain itu jika aku bisa mengalahkan dia Otomatis aku bisa melunasi perjanjian dengan si brengsek Andre.

Tiba-tiba aku ada ide, aku memasang wajah binal ku, dan berkata.

Aku : aahhh uhhhh tuaaann!!!! Anda benar, tolong kencangkan sodokan kontol mu agar aku meraih orgasme

Benar saja, Mr Kaito langsung memompa vaginaku dengan kencang tampaknya dia akan orgasme, akupun mendesah sesexy mungkin namun karena g spot dan klistoris ku makin terasa enak akupun akan jebol dan….

Aku mendorong tubuh Mr Kaito, spermanya meluber muncrat dengan deras, begitupun dengan cairan squirt ku yang mengalir dengan deras.

Kaito : uhhhh ahhhhh ini klimaks paling enak yang pernah aku rasakan!!!!!

Aku : auuhhh ahhhhh memek ku ga berhenti berkedut!!! Uhhhh

Selama 2 menit cairan kami tidak berhenti keluar, kami berdua mengerang nikmat keenakan hingga kami berdua terkapar.

Selama 2 jam kami bersetubuh dan hasilnya seri, semua orang di ruangan ini tercengang dan bertepuk tangan. Akupun d panggul dan di duduki oleh Mr Lim dan istrinya, sedangkan Mr Kaito di duduki oleh budaknya yang lain.

Kaito : baiklah, karena kita berdua seimbang, aku akui nyonya lah si ratu birahi, anda pantas di juluki seccubus. Dan saya propose anda untuk menjadi istriku, atau jadi ratu birahi.

Aku : maaf tuan saya sudah menikah dan saya sangat sayang banget dengan suami saya.

Kaito : tak apa nyonya, anda boleh mempertahankan suami anda, tapi tahta kerajaan birahi harus memiliki ratu, agar dunia nafsu birahi seimbang.

Aku : hmmm…. Memang apa yg ku dapat jika aku menjadi ratu birahi?

Kaito : saya memiliki industri prostitusi yang besar sekali, dimulai dari rumah bordil, studio porno, majalah dewasa, hingga club’ sex bebas di belahan dunia. Dan jika anda menjadi ratu ku, saham milik ku akan ku berikan 50% untuk mu.

Aku pun berfikir keras, lalu aku kembali menyanggah dan bertanya.

Aku : baik tuan, tapi aku tetep ingin hidup berumah tangga dengan normal bersama suamiku, ya jujur aku tidak akan menolak kontol mu yang luar biasa, namun aku tetap akan mengutamakan suami tercinta ku.

Kaito : baiklah aku tidak keberatan asal kau tidak menolak jika ku ajak bersetubuh.

Aku lalu mendekati Mr Kaito dan mencium bibirnya.

Aku : muachhh rajaku tentu saja aku tidak akan pernah menolak kontol terbaik di dunia untuk masuk ke memek ku, di sinilah tempat kontol besar itu seharusnya.

Akupun memasukkan penis raksasa Mr Kaito ke memek ku dan kita saling berciuman.

Kaito : uhhggghhh tentu saja ratu ku, mulai sekarang kamu mendampingi ku memimpin kerajaan birahi kita ukkhhhh slupzzzz

Aku : iya rajaku mari bersama binalkan seluruh manusia di bumi ini, slupppzzz slluuuppzzz

Kaito : baiklah, uhhkkkk agar anda resmi menjadi ratu birahi, kita harus melakukan ceremonial, kita akan melangsungkan pernikahan yang akan di hadiri langsung oleh malaikat birahi, succubus dan inccubus, tapi sebelum itu sepertinya anda harus sedikit di permak

Aku : slupppzzz slluuuppzzz….. Di permak bagaimana?

Tiba-tiba ada seseorang yang menancapkan suntikan ke leherku, dan akibatnya tubuhku seakan-akan panas, dan birahi seakan naik setinggi-tingginya dan memek ku menjadi merekah dan basah, toket ku seperti bertambah ukurannya, dan pantatku membulat sempurna, bibirku berekah sexy dan tatapan mataku mulai tidak jelas, otaku sepertinya dipenuhi pikiran-pikiran kotor dan akupun memompa vaginaku dengan secepatnya.

Aku : aauuhhh uhhhh ohhhh kenapaa ini????

Mr Kaito : uhhh ahhb iyaa nikmati lah kenikmatan paling enak di dunia!!! Anda telah di suntik oleh narkoba ciptaan Mr Feng, narkoba ini mengaktifkan seluruh libido yang ada di tubuh nona beserta hormonnya, payudara nona akan membesar, memek nona akan menembam, pantat nona akan merekah, bibir nona akan menebal dan pikiran nona hanya d penuhi oleh pikiran erotis, nafsu birahi nona akan naik berkali-kali lipat. Narkoba itu bernama succubus dan hanya anda yang layak mendapatkan nya. Begitupun aku dahulu aku pernah memakai narkoba berjenis inccubus yang merubah kontol ku menjadi seperti ini.

Aku : ahhhhh uhhhh eweee akuuu!!! Ahhh genjottt aku lebih kencengg ahhh uhhhh memek kuu gatelll!!!!! Abiiii!!!! Maafin umii!!!!!!

Mr Kaito : hhaahaha suamimu pasti akan kaget istrinya menjadi wanita paling binal sedunia, wanita paling menggairahkan dan haus akan kontol hahaha!!!!!

Aku : aahhh uhhhh suamiku pria yang sholehhh uhhh maafkan umii ambii tapiii uhhhh…. Umi istrimu adalahh ratuu senggama uhhh ahhh, istrii paling binaalll!!! Ahhh abiiii!!!!!!

Bersambung
