Liburan Birahi 6
The Game I

“Ayooo Aidaaaa.... satu putaran lagiii....”

“Aryantiii.... cepeeet.... jangan mau kalaaahh...... loncat yang tinggi...hahahaaa....”

Teriakan para suami terdengar ramai, tapi mereka bukan memberi semangat kepada istri masing-masing, teriakan itu justru ditujukan kepada istri yang memiliki gerakan paling liar.  

Yaa... lomba balap karung dipilih sebagai laga pembuka untuk game pantai.  Mata para suami tertuju pada Aida yang begitu semangat meloncat memacu tubuhnya, memimpin paling depan, dan bisa ditebak, mata jalang para suami tertuju pada sepasang payudara besarnya yang bergerak naik turun.  Sementara di belakangnya Aryanti berusaha menyusul, meloncat dengan cepat, tak peduli dengan payudara mereka yang tidak dilindungi bra, bergerak liar. 

Memang sangat merepotkan bagi mereka yang memiliki buah dada dengan ukuran besar, ketika harus meloncat, jelas sepasang benda menggiurkan itu akan ikut bergerak tak terkendali. Andini yang berada diurutan ketiga memang lebih diuntungkan dengan payudaranya yang tidak terlalu besar, namun ukuran karung yang hampir menutup seluruh tubuhnya itu membuatnya sangat kerepotan.

“Ayooo cepeeeet.... yang nyampe duluan saya kasih piala...” seru Pak Prabu yang berdiri di garis finish, sambil menggosok-gosok penisnya, membuat para suami lainnya tertawa. Tapi justru membuat para wanita yang tengah berloncat dan berlari tersipu malu.

Siapapun dapat melihat tojolan penis Pak Prabu, yang telah mengeras dengan sempurna, dan itu diakibatkan ulah payudara mereka yang bergerak brutal tak terkendali. Aryanti yang sudah pernah merasakan keperkasaan batang besar itu, tertawa. Terlintas dipikiran nakalnya untuk menabrak Pak Prabu, dan memberi pelajaran buat lelaki paruh baya itu dengan meremas batangnya saat tubuh mereka terjatuh.  Aryanti lagi-lagi tertawa, menertawakan pikiran mesumnya. 

Tapi ternyata hal yang sama juga terlintas dibenak Aida, meski tidak tau pasti ukuran pusaka Bos suaminya itu, dari balik kacamata minusnya Aida dapat memastikan batang itu memeiliki ukuran yang menggiurkan birahinya. Tak ayal kedua wanita cantik itu memacu kakinya lebih cepat, bersaing menuju tempat Pak Prabu berdiri. Saling bersenggolan sambil tertawa. Membuat Munaf yang berdiri tak jauh dari Pak Prabu sangat cemburu.

“Kyaaaaa....”

“Aaaaaa....hahahaahaa....”

“Mba Aida curaaaang.... Hahahaaa...”

Bruaakkk!!! Kedua tubuh montok itu bersamaan menubruk Pak Prabu yang tertawa menyambut sambil merentangkan kedua tangannya, jatuh terjengkang ditindih dua wanita cantik. Membuat para lelaki begitu iri dengan keberuntungan Pak Prabu. Apalagi mata mereka menangkap gerakan tangan Aida dan Aryanti yang berebut mencengkram selangkangan Pak Prabu bersamaan. Andini yang tepat berada di belakang mereka seakan tak mau kalah ikut meloncat ketubuh Pak Prabu, menindih Aida dan Aryanti. Membuat tawa semakin riuh.

Tentu saja Pak Prabu juga berusaha sebaik mungkin memanfaatkan kesempatan, tangannya yang terentang dengan bebas meremasi payudara para wanita yang menyerahkan tubuh pada dirinya.

“Asseeeemmm... mantap bener pantat istri kalian.... uggghh.... pasti nikmat banget kalo di Doggy...” celetuk Mang Oyik kepada Arga dan Munaf, meremas-remas selangkangnya saat melihat rok ketiga wanita itu tersingkap, memamerkan pantat yang dibalut celana dalam aneka warna.

“Kan mamang udah pernah nyobain, kemaren nyemprot didalam juga kan?...hehehe...” jawab Arga terkekeh.

“Mamang udah pernah nyobain? Sama siapa? Istrimu Ga?....” tanya Munaf bingung.

“Ya istri mu lah.... ngeliat sendirikan gimana lemesnya istri mu tadi malam? Hahahahaa....” Arga tertawa, seakan ingin membalas ulah Munaf yang sempat merayon tubuh Aryanti saat bermain kartu.

“Heehhh... yang beneeer?... ahh sialan kau Mang....” wajah Munaf seketika berkerut, tak pernah terlintas diotaknya kalau tubuh mulus istrinya turut dinikmati oleh lelaki seperti Mang Oyik.

Aryanti menghampiri Arga sambil tertawa. “Huuufff.... capek banget sayang... kakiku pegel seperti ingin keram,”

Sementara Munaf dan Mang Oyik harus meneguk liur menatap payudara Aryanti yang tercetak jelas di balik kaos, bergerak naik turun dengan teratur, mengikuti tarikan nafas yang masih tersengal.

“Kalau gitu istirahat lah dulu,” ucap Arga santai tanpa menoleh.

“Sayang.... masih marah ya?” tanya Aryanti yang bingung melihat Arga sedikit agak cuek dari biasanya. “Atau kau marah karena kejadian tadi, saat aku menabrak Pak Prabu, aku memang melakukannya dengan sengaja, maaf....”

“Ngga koq sayang... aku tau kau cuma terbawa permainan,” Arga menoleh sambil tersenyum lembut, tapi tetap saja ada yang mengganjal di hati Aryanti. Perlahan dipeluknya Arga dari samping.

“Ayooo Zuraidaaaa.... cepaaat.... jangan mau kalaah sama Bu Sofie....”

DEEEGGG, hati Aryanti terasa sakit saat Arga memberi semangat kepada Zuraida. Tapi kenapa?.... Zuraida adalah teman baiknya, dan Zuraida pula yang menjodohkan mereka. Wanita cantik itu semakin erat memeluk pinggang Arga. Tapi bukan hanya Arga, karena mata semua lelaki kini tertuju pada Zuraida yang terlihat malu-malu untuk meloncat, menghindari gerakan di dadanya, sesekali kakinya berusaha berjalan di dalam karung yang sempit. Akibatnya Bu Sofie yang berada di belakang perlahan mulai mendekat, padahal tenaga wanita dengan tubuh padat berisi itu telah terkuras habis akibat ulah Mang Oyik dan Kontet.

“Ayooo Zuraidaaaa.... loncat yang tinggiii!!!.... Awwww....” Munaf yang berteriak memberi semangat seketika terpekik akibat cubitan Aida yang cemburu.

Teriakan Munaf justru membuat gerakan Zuraida semakin pelan, tapi sepelan apapun gerakan, payudara dengan ukuran menggiurkan itu pasti akan bergerak tanpa topangan bra.

“Hahahahaaa... Hooosshh... Hooshhh... haahh...hahaaahh....” Bu Sofie yang tertinggal dibelakang, kembali bersemangat saat melihat gerakan Zuraida semakin pelan, kini dirinya sudah menyusul beberapa langkah di depan, berusaha memperpendek jarak dengan Sintya yang ada di depannya.

“Siaaal.... Uuuhhhh... Kenapa semua melihat ke aku sih... padahal masih ada Sintya dan Bu Sofia yang nenennya lebih gedeeee... Uuuhh.... ,” Hati Zuraida berteriak kesal seakan ingin menangis.

Tubuh nya yang selalu tertutup hingga kekepala itu, tak pernah sekalipun dipertotonkan seperti itu kepada banyak orang, meskipun hanya dengan pakaian yang ketat. Tapi kini semua lelaki dapat melihat puting payudara yang tercetak jelas. Apalagi saat dirinya menangkap pandangan mata Pak Prabu, Adit dan munaf yang menatap penuh birahi. Parahnya lagi, di belakang ketiga lelaki itu, Mang Oyik begitu bernafsu menggosok selangkangannya, mulut lelaki berwajah amburadul itu membuka dan menutup mengikuti gerak payudaranya yang naik turun. Ada penyesalan dihati wanita itu, kenapa tadi dirinya memilih kaos ketat, padahal tujuannya tidak lain hanya untuk menggoda Arga, tapi jika ranum buah dadanya itu turut dipelototi oleh lelaki lain, jelas dirinya sangat malu.

“Begoooo.... kenapa ga ditutup pake jilbab aja.... uugghhh... begoo, begooo....” rutuk hati Zuraida, ketika teringat bagian bawah jilbabnya yang terikat ke belakang. Dengan sekali hentakan ikatan kain putih itu terlepas, menutupi bagian depan payudaranya. Sontak teriak kecewa menghambur dari mulut para lelaki.

“Whooooo.... Zuraidaaa pelit... Aaaaww.... koq dicubit terus sih mahh...” protes Munaf ketika teriakan kecewanya beroleh cubitan di perutnya yang mulai buncit.

“Mamahkan enak, udah nyobain banyak batang dimari....” sungut Munaf.

“Tu kan.... salahnya papah juga sih suruh-suruh mamah pake rok beginian, pasti biar bisa pamerin punya mamah kan?, jadi kalo ada orang yang minta isi dalam rok mamahh, papah ga boleh marah dong....” protes Aida lalu melenggang meninggalkan Munaf yang terbengong.

“Eeee.... busyet dah, sejak kapan bini ku binal kaya gitu, main kasih memek seenaknya... kan tu punya kuu....” dengus Munaf kesal, melototi istrinya yang melenggang cuek, sesekali memamerkan pantat yang tak mampu ditutupi oleh rok yang pasrah tertiup angin.

“Yeeeeaaahhhh......” terdengar teriakan Sintya yang berhasil mencapai finish.

“Aaahhh.... tungguuu...tungguuu.... curang kaliaaan....” Bu Sofie berteriak histeris dengan nafas ngos-ngosan, mulai keteteran tak mampu menyaingi Zuraida yang memacu tubuhnya, menyalip dengan cepat mencapai garis finish.

“Yaaaaaaaa...... hahahahahaaa....” Zuraida ikut tertawa heboh berdiri digaris finish. Mengangkat tinggi kedua tangannya, terlihat jelas wanita itu mulai menikmati permainan.

“Maaf ya buu... sekali-sekali ibu yang belakangan....heheehee...” ucap Zuraida menyambut Bu Sofie yang menggerutu lucu, di garis finish.

Sekilas Zuraida melirik Arga yang mengangkat jempolnya, membuat wanita itu tertawa tersipu. Dokter cantik itu tidak menyadari, Aryanti yang berdiri di samping suaminya tersenyum kecut, cemburu melihat kemesraan Suaminya dan Zuraida

“Wokkeeeee.... game kali ini dimenangkan oleh Aidaaa....” Pak Prabu mengumumkan pemenang lomba.

“Lhoo koq bisa Pak?.... aku kan lebih dulu nginjak garis finis dibanding Aida...” protes Aryanti.

“Yaa... tapi Aida sepersekian detik lebih cepat memegang punyaku....hahahaa....”

“Whhoooooo.... Pak Prabu curang...Hahahahaaa....”

“jurinya mupeng tuuuhhh....Hahahaa”

Pak Prabu

Teriakan dan tawa menghambur di bibir pantai. Terik matahari seakan tak mampu mengurangi keceriaan para suami istri.

“kali ini biar adil, biar aku yang jadi jurinya, karena game berikutnya bakal lebih panas, lomba makan sosis hahahaa...” ucap Bu Sofie sambil bertolak pinggang.

“Ayooo sini...... semua ngumpul.... para wanita silahkan pakai kalung pita ini,” lanjutnya, lalu menyerahkan pita merah kepada Aryanti, pita biru untuk Andini, pita ungu diserahkan pada Aida, Pita putih untuk Sintya, dan pita hijau untuk Zuraida. Bu Sofie meminta para istri mengalungkan di leher.

“Ayooo... sekarang giliran para suami, cepet sini....” teriaknya sambil menenteng kain kantongan berisi beberapa bola.

“Dako kau duluan... silahkan pilih wanita mu...... hehehee....” Bu Sofie mengulurkan kantong. Mata Dako berusaha mengintip melalui celah.

“Eeehh... ga boleh ngintip.... semua tergantung keberuntungan tanganmu... ayo cepat ambil satu bola,”

“Warna Unguuu... Aidaa....hahahaa...” Bu Sofie mengumumkan pasangan Dako adalah Aida.

“Hehehehee.... hay bu guru cantik, udah siap untuk menang?...” Dako sengaja mencolek pinggang Aida, menggoda Munaf yang lagi uring-uringan.

“Yaaa... meraahh...Aryantiii....”

“Yeeeaaahhh....” Adit berteriak girang, menghampiri Aryanti, “Sorry ya calon boss... aku pinjam dulu istrimu....hehehee...” Adit menggoda Arga, menarik tangan Aryanti yang masih memeluk pinggang suaminya.

“Awas aja kalo sampe lecet, aku jadiin OB kamu...” ancam Arga bercanda, walau ada rasa was-was dihati, permainan seperti apa yang bakal digelar.

“Sintyaaa.... Putih....”

“Weeew.... boleh juga nih.... game nya harus hot Bu...” seru Munaf, jengkelnya sedikit berkurang. Sudah lama dirinya tertarik dengan wanita yang setiap hari duduk manis di depan ruang Pak Prabu dengan rok ketat dan minimalis.

“Argaa... kau dapat Andini.... hahahaa... mau ditukar dengan ibu?” goda Bu Sofie, ketika Arga maju mengambil bola warna Biru.

“Emang ibu sanggup makan sosis saya?...” jawaban Arga membuat Bu Sofie terdiam dengan jantung berdegub kencang.

“Tunggu tanggal mainnya, pasti kulahap habis sosis besarmu itu...” balas Bu Sofie, berbisik dengan jantung menderu merasa ditantang.

“Tersisa satu bola hijau, artinya Zuraida berpasangan dengan suamiku, pak Prabu....” terang Bu Sofie, sepeninggal Arga yang mendekati Andini.

“Jadi permainannya seperti ini... Sosis yang dibagikan Mang Oyik ini harus diikat dipinggang para istri, dan mereka harus mendekati pasangan mainnya dengan mata tertutup, dan pasangan mainnya harus memberi aba-aba kemana si wanita harus menuju, terus....” Bu Sofie menghentikan ucapannya sambil wajah tersenyum nakal, membuat peserta lomba penasaran menunggu.

“Terus.... sosis itu harus dimasukkan ke dalam mulut para lelaki yang berbaring di pasir, dan ingat... tidak boleh dibantu oleh tangan....hehehee...” Bu Sofie tertawa sambil bertolak pinggang. Permainan itu tak ubahnya seperti permainan memasukkan pensil dalam botol, hanya saja dilakukan dengan cara yang vulgar.

“Haahhh???... yang benar aja bu... masukin sosis kemulut Adit yang tiduran, berarti kami harus ngangkangin mereka dong?....” Aryanti coba protes, tangannya reflek menahan rok yang tertiup angin, entah kenapa tiba-tiba dirinya merasa malu, pasti lomba ini akan terlihat sangat vulgar.

“Hehehee... itulah tantangan dari game ini, kalian boleh berusaha menutupi rok kalian bila mau, tapi ingat tangan kalian tidak boleh memegang sosis itu....” terang Bu Sofie, tersenyum puas melihat wajah para wanita mulai pucat.

“Tenang aja mba... ntar saya merem koq....”

“Merem? aku make rok aja kamu masih usaha buat ngintip ke bawah, gimana kalo aku ngangkang depan matamu.... awas aja kalo ngga merem, bakal ku colok matamu....”

“Hahahahaaa... nih Yan.... buat jaga-jaga, kalo ngintip colok aja,” celetuk Zuraida, menyerahkan potongan ranting kepada Aryanti.

Wanita yang selalu setia dengan penutup kepalanya itu dapat sedikit bernafas lega, karena dirinya memakai celana leggins putih. Meski celana dalam warna hitamnya dapat terlihat dengan samar, setidaknya itu masih lebih baik dibanding para istri lainnya yang mengenakan rok. Mang Oyik membagikan potongan sossis yang ujungnya dibungkus plastik, agar dapat diikat oleh tali, wajah mesumnya cengengesan membayangkan kegilaan yang bakal terjadi.

“Lho Mang.... koq tali punya saya pendek banget sih, tuker yang lebih panjang dong...” sela Zuraida saat menerima sosisnya.

“Waduh... udah habis bu... itu yang terakhir...” jawaban Mang Oyik membuat wajah cantiknya cemberut.

“Aaahhhh.... tu kaaaann.... pendek banget...” Zuraida mulai panik, sosis yang sudah diikat kan di pinggang menggantung hanya beberapa senti dari pantatnya.

“Heheheheee...... cuma game aja koq Bu Dokter....ga usah terlalu diambil hati... hehehee....” ucap Pak Prabu, hatinya berteriak girang, dengan mata tak lepas dari pantat montok Zuraida.

Dokter cantik itu cuma bisa tersenyum kecut, andai saja partner game nya adalah Adit atau Munaf mungkin Zuraida bisa main bentak kalo mereka nakal, tapi ini adalah Pak Prabu. Akhirnya wanita itu cuma bisa berharap game dapat selesai dengan cepat.

“Ko.... koq pendek banget sih ngiketnya... lagian kenapa ngiketnya dibelakang....” protes Munaf kepada Dako yang membantu mengikatkan sosis di pinggang belakang istrinya, membuat sosis itu menggantung tepat di depan selangkangan istrinya.

Dako mengangkat kedua pundaknya, “Tapi Istrimu ga protes tuh....” jawaban itu membuat Munaf melototi istrinya yang jadi salah tingkah, wajah berhias kacamata itu memerah malu.

“Sayaaaang.... Kan ini cuma permainan aja... ngga lebih koq,” bujuk Aida, membuat Munaf tidak bisa berkata apa-apa.

“Hanya permainan....” hati Aida berkali-kali mengucap kalimat itu dengan jantung berdegub kencang.

Protes yang sama juga dilontarkan Adit yang melihat Istrinya, Andini, dengan sengaja memutar sosis yang berada di belakang ke depan, hingga menggantung tak jauh dari selangkangannya. Begitu juga dengan Pak Prabu yang melototi ulah Munaf, meski sosis itu tetap berada di belakang, tapi wanita simpanannya tidak protes saat Munaf menggulung tali menjadi lebih pendek.

“Okeeee.... para suami silahkan berbaris disana.... dan kalian berbaris di sini... silahkan menutup mata dengan syal ini....” Bu Sofie kembali memberi perintah.

Berbeda dengan para lelaki yang tampak terlihat girang, para wanita justru terlihat pucat, saling pandang dengan bingung, masing-masing merasa tidak nyaman.

“Duuuhhh.... aku ga bisa.... kasian kamu Zuraidaa....” ucap Aida, memutar posisi sosisnya ke belakang, lalu menurunkan tali menjadi lebih panjang.

Perbuatan Aida ternyata diikuti wanita lainnya, yang berusaha menjauhkan gantungan sosis dari selangkangan mereka. Perbuatan para istri itu jelas membuat para lelaki yang berbaris 5 meter dari para wanita, terlihat kecewa.

“Kalian harus mendengarkan intruksi dari pasangan kalian, kemana kalian harus melangkah... dan kalian yang cowok, setelah pasangan kalian sudah mendekat tepuk pundaknya lalu kalian boleh berbaring dan memakan sosis itu sampai habis,” Bu Sofie terpaksa harus sedikit berteriak agar semua dapat mendengar suaranya.

“Yaaa....Silahkan pasang penutup mata kalian...” seru Bu Sofie sambil memeriksa mata para wanita, memastikan sudah benar-benar tertutup.

“Semua sudaahh siaaap?....”

“Satuuuu......”

“Duaaaaa......”

“Tigaaaaaa.... Gooo....!!!”

Aba-aba dari Bu Sofie langsung disambut teriakan para lelaki yang heboh memberi komando kepada pasangannya agar menuju ke arah mereka. Para wanita harus bekerja sedikit ekstra untuk mengenali suara, untungnya Bu Sofie memberi jarak dua meter antar wanita dan pasangan mainnya agar suara teriakan tidak terlalu kacau dan membingungkan. Sintya yang lebih dulu sampai di hadapan Munaf, pundaknya segera ditepuk oleh Munaf, dan dengan wajah sumringah Munaf segera berbaring di kaki Sintya.

Sintya

“Yaaa... buka kakimu Sin.... turunin sosisnya pelan-pelan....”

“Ooowwwhh.... Shit!!!....” Munaf mengumpat saat Sintya mengangkangi wajahnya, pantat semok milik sekretaris seksi itu tepat di depan matanya, perlahan mulai turun mendekati wajahnya. Meski mulutnya sudah menyentuh sosis, Munaf tetap saja menyuruh Sintya menurunkan pantatnya.

“Yaa.... cukup.... aku akan makan sosis ini pelan-pelan....” seru Munaf saat selangkangan Sintya tinggal sejengkal dari mulutnya.

“Makan yang cepet Pak... jangan lama-lama....” seru Sintya, entah kesal, entah marah, tapi yang jelas liang vaginanya yang kini berada satu jengkal dari wajah Munaf, mulai basah.

“Ayooo Bu...... Yaaa... cepet buka kaki mu....turuuniiin... Oooowwwhhh.... punyamu mantap banget Buuu....” seru Dako tak kalah heboh, langsung berbaring dan meletakkan kepalanya di antara kedua kaki Aida.

“Ckckckck.... bener-bener mantap ni pantat, apalagi meki nya gemuk banget...pasti jepitannya mantap nih...” Dako dengan cueknya berkomentar, tak peduli dengan kondisi Aida yang panas dingin. “curang tu si Arga, dapet barang bagus ga bilang-bilang....”

DEG....

“Jangan-jangan Dako juga melihat perselingkuhannya dengan Arga?....” hati Aida semakin tidak karuan.

“Ayooo Dakoo... cepet makan sosisnya....” pinta Aida tidak karuan.

“Aku ga mau sosis.... aku mau nya kue apem.... hehehe....” jawab Dako.

“Huusss... jangan nakal.... makan aja cepat....” Aida perlahan semakin menurunkan pantatnya, hingga hidung Dako dapat merasakan aroma dari vagina yang mulai basah.

Hal yang sama juga dirasakan Zuraida, yang tidak menyangka dirinya menuruti begitu saja untuk mengikuti permainan gila itu. Dirinya yang berhasil sampai di tempat Pak Prabu berdiri, disambut dengan cara yang sangat nakal. Yaaa... Pak Prabu yang seharusnya memberi kode dengan menepuk pundak atau tangannya, justru mencolek puting payudaranya.

“Maaf Bu Dokter.... ga tahan pengen nyolek, habisnya kenceng banget....Hehhehe....” ucap Pak Prabu pelan, yang begitu menikmati kenakalannya mengerjai wanita alim itu.

Seandainya lelaki itu bukan atasan suaminya, ingin sekali Zuraida menampar wajah Pak Prabu, tapi dirinya cuma bisa menahan emosi,  Toh... sebentar lagi lelaki itu akan pergi meninggalkan kantor suaminya, akhirnya Zuraida berusaha untuk tetap tersenyum di antara wajah kagetnya.

“Kakinya buka yang lebar ya Bu Dokter.... kepala saya mau masuk....”

“Ooowwwhh.... pantat ibu mantap banget Bu.... ga terlalu besar, tapi nungging kaya itik....”

Komentar-komentar nakal Pak Prabu sangat menganggu pikiran jernih Zuraida. Tak pernah dirinya merasa senakal ini di hadapan orang lain, selain dengan Arga. Tak ubahnya seperti eksibisi berselubung persaingan dalam permainan.

“Paakk... berhenti mengomentari tubuh saya, selesaikan saja permainan ini secepatnya...” ucap Zuraida dengan intonasi tinggi, untuk menunjukka rasa tidak senangnya atas kenakalan atasan suaminya itu.

Tapi tanpa disadari Zuraida, rasa dari amarah yang menyeruak itu tidak lebih dari pelarian rasa malu dan bersalahnya. Dan parahnya permainan ini baru saja dimulai.

“Pelan-pelan aja bu nurunin meqi nya.... ga usah buru-buru....hehehee...”

“Uuuugghhhh....” Zuraida bingung, sangat bingung, komentar Pak Prabu semakin nakal.

Zuraida masih bingung, bagaimana bisa dirinya terjebak permainan gila seperti ini. ingin sekali dirinya menyudahi permainan itu, tapi itu hanya akan membuat suaminya malu. Dengan bertopang pada tangan yang berpegangan dilutut, Zuraida perlahan menurunkan pantatnya. Meski matanya tertutup tapi wanita itu sangat yakin tepat di bawah selangkangannya wajah Pak Prabu sedang tersenyum girang. Dirinya cukup sering menemani suaminya dalam acara-acara kantor, dan Pak Prabu selalu memuji kecantikan wajah dan keindahan tubuhnya, dan saat ini lelaki itu tengah memuaskan rasa penasaran atas tubuhnya.

“Terus Bu... turunin pantatnya, mulut saya belum bisa menjangkau meqi ibu... ehh... maksud saya sosisnya bu....Hehehehee...”

Zuraida tau, lelaki berkumis lebat itu tidak berbohong, karena tali pengikat sosisnya memang sangat pendek, dengan sangat terpaksa menurunkan tubuhnya lebih rendah, membuat siapapun yang melihat akan tergoda untuk menghajar pantat montok yang semakin menungging.

“Ooowwhhggg....” tubuh Zuraida kembali terangkat, dirinya sangat kaget saat sesuatu yang lembut menyentuh lapisan celana leggins nya, tepat di bibir vagina.

“Lho koq diangkat lagi sih Bu.... saya baru pengen ngegigit meqi ibu, eehh... sosis nya bu....”

“Paaak.... jangan nakal... plisss... saya mohon....” Zuraida serasa ingin menangis, sungguh dirinya tidak ingin menjadi wanita yang nakal. Meski dirinya pernah menggoda Arga, tapi itu tidak lebih dari ungkapan perasaan hatinya yang masih memiliki rasa terhadap Arga.

“Heheehee... maaf bu.... tadi ga sengaja bibir saya nyenggol itunya ibu....”

“Tapi meqi punya Bu Dokter emang indah banget, gemuk, mukung.... seperti punya Sintya... hehehehe....”

“Tuuu kaaaan.... Pak Prabu memang mengincar vagina ku yang gemuk....” hati Zuraida semakin panik. Tapi kata-kata Pak Prabu yang membeber bentuk vagina Sintya membuat Zuraida teringat pada Arga.

Teringat ketidaksengajaan dirinya saat memergoki percumbuan Arga dan Sintya. Zuraida yang sangat mengerti dengan kondisi para lelaki, merasa kasihan dengan kondisi Arga yang berkali-kali menggantung setelah bercumbu setengah jalan dengan dirinya, dan akhirnya memilih untuk mendukung kenakalan Arga pada Sintya.

“Mukung seperti punya Sintya?.... uggghhh.... apa vagina Sintya memang seperti milik ku?.... Apa Arga juga suka bentuk vaginaku.... Aaaggghhhh....” kepala Zuraida menggeleng-geleng, berusaha mengenyahkan pikiran nakal.

Zuraida

“Ooowwwhh Paaaak....” Zuraida terkesiap, pantatnya bergetar, dirasakannya mulut Pak Prabu bergerak-gerak dibibir vaginanya. Lewat celah dibawah matanya, wanita itu melihat Pak Prabu yang mulai mengunyah sosisnya, bergerak pelan sesekali menggesek vaginanya.

Zuraida tak yakin dirinya dapat bertahan dengan godaan ini, apalagi saat merasakan ada cairan yang merembes dicelah kemaluannya. Ingin sekali mengangkat tubuhnya, tapi para istri lainnya pun pasti tengah mengalami hal yang sama dengan dirinya, berusaha menyelesaikan lomba secepatnya.

“Batang Pak Prabu bangun!!!....” Jantung wanita itu berdegub semkain keras, mata indahnya tidak sengaja melihat celana Pak Prabu yang menonjol.

“Kenapa Bu?....”

“Ngga apa-apa.... cepat pak makan sosisnya....”

Tapi permintaannya itu justru membuat tubuhnya semakin tidak karuan, Zuraida tidak bisa memastikan apa saja yang tengah dilakukan mulut lelaki itu dibawah selangkangannya, tapi yang pasti mulut lelaki itu semakin cepat bergerak, menggesek bibir vaginanya semakin cepat. Pak Prabu yang tau apa yang tengah dipelototi oleh wanita itu, sengaja menggerakkan otot penisnya, memamerkan keperkasaan batangnya. Meski tertutup kain celana, Dokter cantik itu pasti dapat melihat dan memastikan seberapa besar betang yang bergerak nakal

“Owwwhhhh.... Pak cepaaat habiiiskaaan.... Aaagghhhh.... Paak...”

Tubuh wanita itu melejit, refleks terangkat saat kumis tebal Pak Prabu berhasil menyelinap dan menusuk bibir vaginanya. Lagi-lagi wanita itu harus menyesal, kenapa tadi pagi memilih celana leggins yang tipis, tak mengira akan ada permainan seperti ini. Tak jauh dari dokter cantik itu, Aryanti juga tengah berjuang membunuh rasa malunya. Komentar-komentar Adit membuat Aryanti ingin menghajar bibir pemuda itu.

“Mbaaa... tebel banget kayanya tu jembi.... bener-bener bikin konti ku ngaceng... jadi pengen masukin kaya malam kemarin.... hehehee....”

“Banyak omong ni bocah, tinggal nikmatin aja masih sempat komentar, kalo masih cerewet aku bekep mulut mu pake ni pantat...” Aryanti benar-benar gerah dengan komentar Adit, terlintas keajadian malam itu saat bibirnya dan bibir Sintya meberikan servis pada batang Adit.

“Ooowwhhh.... mauu dong dibekep ama pantat montok mu mbaaa....”

“Cepeeet habisin... atau ku pecahin dua telur mu ini....” seru Aryanti sambil mencengkram dua telur kehidupan milik Adit, dan ancamannya ternyata cukup manjur, Adit yang kesakitan segera melahap sosis yang menggantung.

Tampaknya wanita cantik itu tengah berusaha untuk tidak nakal, dan menyelesaikan permainan secepatnya. Tapi nafas Adit yang mendengus panas tepat mengenai bibir vaginanya yang hanya dibalut kain tipis. Lutut Aryanti gemetar, berusaha untuk tidak menurunkan pantatnya lebih dekat kewajah Adit.

“Oooowwwhhh.... Diiiit.... jangan nakaaaal....” lirih Aryanti saat Adit dengan sengaja menggesekkan hidung ke bibir vaginanya. Mati-matian wanita itu bertahan untuk tidak lagi mengkhianti suaminya.

Karena saat ini hatinya sudah cukup sakit melihat kemesraan pandangan mata suaminya dan Zuraida. Yaaa... sebatas pandangan mata yang mesra, karena Aryanti percaya akan kesetiaan suaminya, lagipula dirinya yakin Zuraida bukan wanita yang mudah tergoda oleh lelaki. Tapi hatinya jadi penasaran, apa yang tengah dilakukan Arga pada Andini, istri dari lelaki yang tengah dikangkanginya.

***

Andini

Tepat disamping Aryanti, beberapa langkah dari tempat wanita cantik itu mengangkangi wajah Adit, Arga telihat tengah digoda oleh Andini yang menarik segitiga pelindungnya kedalam belahan pantat, seolah memamerkan kulit pantat yang putih mulus. Sepertinya gadis itu sengaja ingin membalas ulah nakal Arga dikolam renang tadi malam. Arga tertawa lalu meremas pantat mungil Andini yang kencang, entah apa yang diucapkan Arga, hingga membuat Andini terlihat tertawa, lalu menyentil batang nya yang mengeras. 

Perlahan Arga makan sosis yang menggantung. Siapapun tau, jika gadis itu tengah menggoda Arga, tapi lelaki itu hanya berani mengusap-usap paha dan pantat mulusnya. Berkali-kali Andini menurunkan tubuhnya hingga vagina yang masih terbalut celana dalam putih itu mengenai bibir Arga, tapi lelaki itu menghindar dengan membuang wajahnya ke samping sambil tertawa.

“Hihihi... ternyata Pak Arga juga jinak-jinak merpati, kalo ada istri nya sok jaim, tapi kalo ga ada... wuuuhhhh.... habis-habisan meqi ku dihajaaarr.... hihihii...” bisik Andini yang agak kesal dengan sikap sok cool lelaki itu. Sementara birahi mudanya tengah terbakar.

Padahal saat itu hati Arga tengah gundah, berkali-kali matanya melirik istrinya yang tengah dinakali oleh Adit, berkali-kali pemuda itu dengan sengaja mengakat kepala agar lidahnya dapat mengusap vagina istrinya. Dilihatnya Aryanti tampak berusaha untuk bertahan, namun saat kain celana dalam yang mulai basah itu disapu oleh lidah Adit, mau tidak mau bibir seksinya melenguh menahan nikmat. 

Sementara di sebelah kanannya Zuraida tampak menggeliat menahan godaan bibir Pak Prabu yang menciumi bibir vaginanya. Berkali-kali bibir nya merintih saat Pak Prabu membenamkan wajahnya setelah menggigit potongan sosis, dan dengan cepat Zuraida mengangkat kembali pantatnya dengan wajah yang tersipu malu. Tanpa disadari Arga yang tengah mengamati sekitar, tiba-tiba Andini menarik celana dalamnya ke samping, lalu mengambil sosis yang menggantung dan meletakkannya di bibir vagina, perlahan pantatnya turun, mengarahkan sosis ke bibir Arga.

“Asseeeemm.... ni cewek, bener-bener ngerjain aku dah....” umpat Arga, saat melihat batangan sosis terjepit divagina Andini.

“Aaahh... Masa Bodoh lahh....” dengan cepat Arga menggigit sebagian sosis, tapi gerakannya yang terburu-buru itu justru membuat sebagian sosis yang tersisa masuk semakin dalam ke vagina Andini.

“Oooowwhhh.... Paaakk.... Jangan nakaaall...”

Meski pelan, Rintihan Andini membuat Aryanti menoleh....

“Mas Argaaa.... Maaass!!!....”

Jantung wanita itu seakan berhenti berdetak, Aryanti yang sengaja membuka sedikit penutup matanya, melihat Arga seperti tengah memasukkan batangan sosis ke dalam vagina mungil Andini.

Tapi Aryanti juga heran, jika suaminya memang tengah menakali Andini, kenapa suaminya justru begitu takut bibirnya tersentuh vagina gadis mungil itu. Dengan giginya Arga berusaha menarik keluar batangan sosis, tapi gerakan pinggul Andini justru membuat sosis itu masuk semakin dalam. Membuat wajah Arga kebingungan.

“Dasar... gadis nakal....” gumam Aryanti kesal, “lihat apa yang bisa kulakukan pada suami mu....”

Perlahan Aryanti menurunkan pantatnya, membenamkan wajah Adit di belahan pantat dan vaginanya, membuat pemuda itu terkejut tapi juga kegirangan.

“Mbaaa.... Owwwhh... wangi banget mba meqi muuu... owwhhh....” Adit mendengus disela belahan vagina Aryanti, menggerak-gerakkan hidungnya seolah ingin membelah vagina Aryanti yang masih tertutup kain.

Kini justru Aryanti yang kelimpungan, gerakan Adit membuat vaginanya begitu cepat basah, berusaha sekuat tenaga menahan lenguhan agar Arga yang berada beberapa meter darinya tidak mendengar dan menoleh.

“Ooooggghhh... Adiiittt.... jangan digigiiiit....” Aryanti terpekik tertahan, Adit yang memegangi pinggulnya tiba-tiba menekan pantat montoknya hingga wajah pemuda menghilang sepenuhnya, dan tanpa diduga mengigit bibir vaginanya.

Aryanti berusaha mengangkat tubuhnya, tapi tenaga Adit mampu menahan.

“Diiitt.... jangaaaan... Oooowwwhh... Aku bisaaa keluar kalooo diginiiin teruusss...”

“Suuudaaaahhh....”

Aryanti semakin kaget, disaat bibirnya merintih akibat ulahnya sendiri, saat itulah Arga menoleh, pandangan mata mereka bertemu....”

“Maaaasss... aku dikerjai Adiiiit....”

“Eeeeeenghhhhkkss...Ooooowwhhhhhsss......” Aryanti melenguh menghantar orgasme dihujung tatapan suaminya.

Ingin sekali Aryanti menerangkan bahwa dirinya tengah dikerjai Adit, tapi sulit baginya untuk berkelit, tubuhnya yang menggelinjang orgasme telah menerangkan segalanya. Bu Sofie yang melihat permainan mulai panas justru tertawa.

“Ayooo.... cepaaaat.... habiskan sosisnya.... Yang cowok jangan nakal yaa....hahahaaa...”

“Saya hitung sampaai sepuluh.... kalo ga habis bakal saya kasih sosisnya Mang Oyik lhoo... hahahaa....”

Mendengar nama nya disebut untuk ditawarkan, membuat Mang Oyik tertawa girang. “Waaahh... bener nih punya saya mau dikasihin keteman-teman ibu?....heheee...makasih Buu....”

“Yeee... jangan girang dulu... bukan buat yang cewek... tapi buat cowok yang kalah...”

“Anjrit....”

“Asseeemm....”

Serentak para cowok yang mendengar obrolan Mang Oyik dan Bu Sofie mengumpat, bergegas menghabiskan sosisnya. Zuraida tersenyum kecut, saat Pak Prabu menghentikan kenakalannya, kain celana leggins nya tampak sangat basah, entah oleh ludah Pak Prabu, entah oleh rembesan cairan vaginanya, tapi yang pasti Dokter cantik itu mampu bertahan. 

Begitu juga dengan Munaf dan Adit, sambil tertawa kedua orang itu mengunyah habis sosisnya. Lidah Dako yang tengah asik menikmati labia mayora milik guru cantik bernama Aida, mengumpat berkali-kali. Yaaa Aida dengan sukarela menyibak celana dalamnya kesamping karena tak mampu bertahan atas rayuan Dako.

“Asseeem.... emang aku Maho....” umpat Dako, setelah menarik lidahnya dari lorong vagina Aida yang baru saja mendapat orgasme, tapi sosisnya masih utuh, belum digigit sedikitpun.

Sambil tersenyum nakal, dengan bibirnya Dako menarik lepas sosis yang masih utuh menggantung, lalu dengan mulutnya memasukkan sosis yang memiliki potongan cukup besar itu ke vagina Aida. Membuat wanita itu menjerit kaget.

“Akuu... titip dulu.... ntar setelah lomba baru kuambil....” bisik Dako, sementara Aida cuma bisa mengangguk, lalu mengangkat tubuhnya untuk berdiri.

Kakinya terlihat gemetar, menahan geli akibat sosis yang bersemayam di dalam vagina. Tersisa Arga yang kelimpungan, terpaksa mengais-ngais vagina Andini, berusaha menarik keluar sosis yang masuk semakin dalam ke vagina Andini.

“Ooowwhhsss...Ni Paaak.... aku bantu ngeluarin....” ucap Andini disela desahannya, mengencangkan otot vaginanya, hingga membuat batangan sosis yang tersisa sedikit itu meloncat keluar, seiring dengan cairan orgasme yang menghambur.

“Ooowwhhhh....” kaki Andini gemetar, orgasme diatas wajah Arga yang kelimpungan, di bawah tatapan Aryanti dan peserta lomba lainnya.

Terlihat jelas wajah malu Aryanti, meski ia tau suaminya tengah dikerjai, tapi tidak bagi yang lainnya, yang hanya menonton prosesi hebohnya orgasme Andini. Jika yang lainnya justru tertawa dan bersorak menganggap itu adalah kemenangan Arga sebagai seorang lelaki, tidak begitu halnya dengan Zuraida, wanita cantik itu terlihat sangat kecewa. Menggenggam erat ujung kaosnya untuk meredam emosi, cemburu, marah yang membaur menjadi satu. Tapi wanita itu cuma bisa terdiam, sedikitpun dirinya tidak memeliki hak untuk marah, Arga bukan suaminya, bukan pula kekasihnya, karena masa bagi dirinya dan Arga telah habis beberapa tahun yang lalu.

“Okeee.... permainan selesai...”

“Sambil menunggu Mang Oyik mengambil minuman, kita istirahat sebentar....” Seru Bu Sofie, tanpa rasa bersalah setelah memberikan permainan yang begitu gila.

“Ingat.... permainan selanjutnya bakal lebih gila.... tapi bagi mereka yang menang akan mendapatkan mobil saya sebagai kenang-kenangan....” Sambungnya, lalu berjalan menuju kesebuah pohon.

Mereka yang awalnya ingin protes menjadi tertawa, saling pandang, tertantang untuk mendapatkan Honda CRV milik Bu Sofie.
