Liburan Birahi 5
Get Me!!

“Cantik...sangat cantik...”

Mata Bu Sofie menyapu panorama dari ruang tak berbatas, matahari pagi memberi warna berkilauan pada ombak yang pagi itu sedikit lebih jinak. Wanita berambut ikal yang diikat keatas itu melepas sendalnya, berjalan menyambut ombak kecil yang dengan cepat menjilati jari-jari dan telapak kakinya.

“Aku ingin seperti ini selamanya...” gumam Bu Sofie pelan, merentang kedua tangan seolah ingin memeluk langit. bibir tersenyum bahagia, bahagia dengan kebebasan yang tengah dinikmatinya.

Lepas dari sorotan mata bengis para wanita sosialita, lepas dari segala macam barang branded puluhan juta. Tas versace, gaun dari desainer ternama, jam tangan hingga kalung dan cincin berlian yang selalu menjadi barometer kesuksesan para suami. Bu Sofie menggerak-gerakkan tangannya yang serasa begitu bebas tanpa mata berlian yang setiap hari menjepit erat aliran darah, yang terkadang membuat jari-jarinya kebas.

“Bebaaass...” gumamnya, tersenyum lepas, terbebas dari segala beban.

Bukan sekedar bebas dari rintih persaingan para srikandi borjuis, tapi juga bebas dari kritik tajam Pak Prabu yang sehari-hari tak kalah cerewet dengannya. Tak ada pula komentar miring dari suaminya saat mendapati pantat montoknya hanya dibalut kain pantai tipis, tanpa underwear. Bahkan beberapa kali tubuh montoknya dipeluk Dako dan Munaf dihadapan suaminya, tapi lelaki berkumis itu hanya tersenyum, seolah mengizinkan dirinya mencari bahagia ditempat itu. Bibir Bu Sofia tersenyum kecut, saat teringat tingkah suaminya yang pura-pura tidak melihat saat tubuh montoknya diseret Dako ke kaki sebuah tebing.

“Pemuda yang nakal,” kepala Bu Sofie menggeleng-geleng, coba mengingat bagaimana lelaki muda itu menggumuli dirinya dengan begitu buas di atas pasir pantai.

Teringat pula bagaimana serunya persaingan antara dirinya dan Aida saat berebut mengendarai batang Adit subuh tadi. “Keponakan geloo...dikira pingsan beneran, ga taunya malah main kuda-kudaan sama Aida,” umpat Bu Sofie sambil tertawa.

Parahnya lagi, beberapa saat lalu, secara terang-terangan dirinya menawarkan tubuh montoknya kepada Arga, “Uuugghhh...dasar betina gatel...ga punya maluuu...” Bu Sofie memaki dirinya sendiri, sambil tertawa kecil. Kakinya menendang gumpala ombak kecil.

“Ibu baik-baik aja kan Bu?...”

Tanya Mang Oyik yang heran melihat tingkah Bu Sofie yang tertawa sendiri.

“Ehh... iyaa... baik... Mang...kenapa di sini lebih banyak batu karangnya dibanding pantai di depan cottage?...”

Bu Sofie berusaha menyembunyikan wajahnya yang memerah, malu dengan tingkahnya sendiri, bertanya pada Mang Oyik, namun lelaki berambut kriwel itu mengangkat kedua pundaknya tanda tak tau.

Mata belo (baca: mata bola pingpong nya Bung Iwan Fals) yang dihias bulu mata lentik itu beralih menuyusuri bibir pantai. Tiba-tiba pandangannya beralih pada ATV yang masih diduduki Mang Oyik. “Mang... ajarin saya nyetir ATV dong... kaya nya seru kalo bisa ngebut di pantai sepi begini...” pinta Bu Sofie.

“Lhaa... terus nyiapin peralatan game nya gimana Bu?...” Mang Oyik menjawab pertanyaan bu Sofie dengan mata yang tak lepas dari payudara besar Bu Sofie yang dipastikan tidak mengenakan bra. “Gilaa... pentilnya aja gede banget...” gumam Mang Oyik penuh birahi.

“Kenapa Mang?...”

“Eenghh... maksud saya... saya ga enak kalo mereka ke sini peralatan game belum siap...”

Kali ini mata Mang Oyik lebih beruntung, angin pantai begitu lihai meniup rok lebar Bu Sofie, hingga menampilkan pantat yang begitu montok.

“Itu gampang Mang...lagian mereka masih lama ke sini...kita aja yang terlalu pagi... Ayolaaah, ajarin sayaaa...” rengek Bu Sofie, begitu acuh dengan kenakalan angin yang memanjakan mata Mang Oyik.

Mang Oyik meneguk ludah, saat Bu Sofia berbalik menghadapnya, memohon dengan gaya centil khas ABG, tak peduli dengan ulah angin yang berhasil menyingkap rok bagian depannya, hingga menampilkan gundukan vagina yang gemuk. Tangan Mang Oyik gemetar menyerahkan kunci, disambut tawa Bu Sofia yang sukses mengerjai lelaki berambut kriting itu.

“Ayo naik... biar saya bonceng,” seru Bu Sofia yang sudah duduk manis mengangkangi ATV.

Dan ternyata... memang tidak sulit bagi Bu Sofia untuk menjinakkan ATV di atas pasir pantai, ulah ngebut Bu Sofie membuat membuat Mang Oyik sedikit terganggu menikmati tubuh dan paha mulus di depannya.

“Jangan terlalu ngebut Bu... pasir pantai bikin roda jadi liar lhoo...apalagi kalo mau naik tanjakan bukit itu...” seru Mang Oyik menunjuk bukit pasir yang menjauh dari bibir pantai, mencari-cari alasan agar dapat berpegangan pada pinggang yang sedikit berlemak.

Bu Sofia justru tertawa, menggeber gas semakin kencang. Namun tiba-tiba laju ATV mulai menurun saat Mang Oyik mengelusi paha. ATV Menaiki bukit pasir yang landai namun cukup tinggi dengan gas tertatih, akibat ulah Mang Oyik yang berhasil mengganggu konsentrasi wanita itu, hingga akhirnya kendaraan beroda 4 itu turun dengan sendirinya dari bukit.

“Mang... kalo mamang takut jatuh, pegangan yang kenceng...” seru Bu Sofie, yang diamini mang Oyik, memindah telapak tangannya ke payudara besar Bu Sofia, dan meremasnya dengan kuat.

“Pegangan seperti ini Bu?...”

“Tidaaak... lebiiih kencaaang lagiii...” rintih Bu Sofie, menikmati kebrutalan tangan Mang Oyik. ATV terhenti ketika Mang Oyik berusaha menarik keluar sepasang payudara.

“Silahkan jalan lagi buu...” bisik Mang Oyik, ditengah kekaguman, telapak tangannya yang kasar tak mampu sepenuhnya menangkup kedua daging milik Bu Sofie.

ATV berjalan dengan sangat lambat, bibir wanita itu terus mendesis, putingnya yang mengeras terasa sedikit pedih saat jari-jari Mang Oyik mencubit dan memelintir. Tubuh Bu Sofie semakin gemetar saat pantatnya merasakan menggesek batang yang sudah sangat keras.

“yang nempel di pantat saya ini apa Mang?,”

“Cuma tongkat persneling koq Bu...”

“Mana ada sih ATV pake persneling,hahahaa...oowwwhsss...” Bu Sofie tertawa di sela rintihannya.

“hahahaa... ya artinya ini tongkat persneling saya bu... hahaha...Pengen nyoba tongkat persneling saya?...”

Mang Oyik

Deg... Laju ATV direm mendadak, Bu Sofie memang sudah sering mencoba ketangguhan para pejantan muda yang menjadi bahan arisan teman-temannya, tentunya tanpa sepengetahuan suami-suami mereka, tapi Mang Oyik adalah manusia paling amburadul yang pernah menjamah tubuhnya. Matanya menyusur bibir pantai, menoleh ke kiri dan ke kanan, memastikan tidak ada seorangpun selain mereka ditempat itu. Mengucap terimakasih pada bukit pasir yang tadi dinakinya, menutup akses pandangan dari arah cottage

“Boleehhh... biar saya coba...” jawab Bu Sofie dengan jantung berdebar, coba merasakan batang keras yang terus menggesek-gesek sekitar pinggang dan pantatnya.

Wanita itu berdiri, mengangkangi jok ATV, perlahan menurunkan celana dalamnya dengan mata waspada mengamati sekitar pantai. Melihat pantat montok mulus yang terbuka di depan wajahnya Mang Oyik langsung membenamkan wajahnya ke belahan pantat Bu Sofie.

“Aaaakkkhhh... Maaaangssss...,” tubuh wanita terlonjak, tak menduga dengan serangan Mang Oyik, tangannya segera memegang stang menahan tubuhnya yang terhuyung kedepan.

“Oowwwhhssss...Ganas baangeetss ni Orang... Aaaggghhhsss...” gumam wanita itu tak jelas, merasakan lidah panas Mang Oyik yang dengan cepat melakukan sapuan panjang di selangkangannya, menjilati bibir vaginanya dan terus menyapu hingga ke lubang anusnya.

Terus berulang-ulang, menyapu, menggelitik, sesekali menusuk lorong vagina dan anusnya, membuat tubuhnya merinding.

“Aaaaggghhh... gilaaaa... masukin maaaaang kalo beraniii...” rintih Bu Sofie semakin membuka lebar pahanya, dan benar saja, sesaat kemudian Mang Oyik menjawab tantangannya

Lidah panas itu berusaha menguak lubang anus Bu Sofie. Akibatnya wanita itu semakin kalang kabut dilanda birahi. Tak pernah dirinya diperlakukan seperti ini, selama ini pejantan muda yang dibokingnya kebanyakan dari kalangan mahasiswa, yang minim pengalaman dan terlalu menjaga sopan santun. Tapi kini, wanita itu dapat merasakan lidah panas yang berhasil menerobos liang kotor itu, menggelitik liar berusaha masuk semakin dalam,

“Aaaaaggghhhh... Maaaang...jilaaaatin dalam nyaaa jugaaaa Maaaangssshhh...” pantat besar Bu Sofie menekan wajah Mang Oyik.

Tak ingin mengecewakan tamunya, Mang Oyik tak lagi peduli dengan rasa pahit di lidah, daging tak bertulang itu menari, melengkung ke kiri ke kanan seolah mencari sesuatu di lorong anus Bu Sofie.

“Dasaaarrr... betinaaa binaaaallll...” rintihnya, mengakat pantatnya semakin tinggi, memberi akses sepenuhnya pada lidah Mang Oyik untuk bertualang. Bibirnya terus mendesis, merintih, menjerit histeris.

“Aaaaakkkkhhhhhh...... pindaaaah depaaaaannn... sedooottt yang didepaaaan Maaaaang...,” jerit Bu Sofia tiba-tiba, menjambak rambut kriting Mang Oyik, mengangkangi wajah Mang Oyik, mengarahkan lidah yang masih terjulur itu kebagian depan.

Tapi, belum puas dengan gerakan lidah Mang Oyik di vaginanya, pantat Bu Sofie bergerak semakin liar, menggesek-gesek bibir vaginanya yang penuh lendir ke wajah mang Oyik dengan kuat. Hingga akhirnya gelombang orgasme menyerang tubuhnya.

“Aaaaggghhh... keluaaaaaarrrr...,”

“Sedooot Maaang... minuuuum...sedoooot semuaaaa...” perintah Bu Sofie yang merintih penuh kenikmatan, menjejalkan bibir vaginanya ke mulut Mang Oyik yang terbuka.

Tapi bukan Mang Oyik namanya jika pasrah begitu saja menjadi objek pelampiasan seorang wanita. Karena bibir tebalnya tiba-tiba membekap seluruh pintu vagina Bu Sofie, dan melakukan sedotan kuat, hingga wanita itu terkencing-kencing.

Didera orgasme panjang kaki montok itu gemetar, “Sudaaaah Maaaang...stooop...” namun bibir Mang Oyik terus menghisap, menyedot lorong vaginanya, memaksa semua cairan keluar dan beralih ke mulutnya.

“Uuuuggghhh...”

Seeeerrr.... lagi-lagi Bu Sofie squirt, memuntahkan air seni yang dipaksa keluar. Tubuhnya roboh memeluk stang ATV, menungging membelakangi Mang Oyik yang tertawa puas dengan wajah basah oleh cairan vagina.

“Saat nya beraksi...” batin Mang Oyik, Tangan kirinya mengocoki batang yang sudah mengeras, sementara tangan kanannya mengusap-usap bibir vagina yang penuh dengan tetesan lendir.

“Oooowwwwhhhssss...”lenguh Bu Sofie, saat merasakan batang Mang Oyik yang dengan mudah menerobos vagina yang basah, tanpa menunggu dirinya siap, Mang Oyik langsung menggenjot dengan kasar.

Bu Sofie tertawa melihat ulah Mang Oyik yang begitu bernafsu, wajar saja, sangat jarang lelaki itu bisa merasakan barang semulus milik Bu Sofie.

“Selamat menikmati...” seru Bu Sofie dengan gaya yang sangat genit, menduduki batang Mang Oyik di atas ATV.

Menggerakkan pinggulnya pelan. Wanita itu sadar, lorong vaginanya yang terbiasa dengan batang besar, terasa sedikit longgar saat berusaha mengempot batang Mang Oyik.

“Waaahhh... Mang Oyik, ada barang bagus dipake sendiri nih...” seru seseorang dari arah belakang. Bu Sofie yang terlalu asik dengan Mang Oyik tak menyadari seorang pemuda menghampiri mereka. Bu Sofie berusaha meloncat turun dari atas tubuh Mang Oyik, tapi lelaki itu mencengkram erat pinggulnya sambil tertawa. akhirnya wanita itu hanya bisa berusaha menutupi selangkangannya dengan rok yang terlalu pendek.

“Tenang Bu, dia si Kontet teman saya koq, penjaga cottage sebelah, ga usah takut, Kontet ini kalo ga diizinin ga bakalan ikut nyodok koq,” terang Mang Oyik, yang langsung dijawab Kontet dengan plototan mata.

“Gila lu Mang, barang bagus gini masa gue cuma disuruh nonton, aaahh... tai lu Mang, bini gue kemarin lu obrak-abrik gue santai aja, sekarang elu ada barang bagus dipake sendiri, liat aja ntar bini lu gue pake siang malam jangan protes lu...”

“Aaahh... berisik Lu Tet, bikin orang ga khusu aja,” Mang Oyik melempar sendal ke arah Kontet.

Bu Sofie tak bisa menahan tawanya, meski tampangnya lebih sangar dan punya body yang jauh lebih besar dari Mang Oyik, ternyata lelaki itu cerewetnya minta ampun.

“Bu... gimana?... boleh ikut gabung ga?...”

“Eeenghh... iya deehh... eemmh...terserah deh maksud sayaa...” wajah Bu Sofie panas seketika, bibirnya telah memperislahkan dua manusia amburadul itu untuk menikmati tubuhnya, tubuh istri dari seorang direktur cabang perusahaan besar di negeri maritim ini.

Tapi ulah Kontet yang tertawa girang menampilkan gigi yang sebagian ompong itu, membuat Bu Sofie tak mampu lagi menahan tawanya. Dan akhirnya hanya bisa merutuki nasibnya yang harus menjadi pemuas nafsu dua kura-kura pantai selatan.

“Tapi bilangin Mang, kalo nusuk punya saya ini mulut harus diam, ga boleh cerewet...Hihihihi...”

Namun tawa Bu Sofie terhenti saat Kontet mengeluarkan batangnya. Batang yang lebih besar dari milik suaminya yang sudah termasuk kategori big size. Berselimut kulit yang coklat kehitaman, membuat tampilannya semakin sangar.

“Kenapa Bu... gede banget ya...hehehee... makanya saya ga pernah ngizinin dia ngentotin bini saya, pasti ancur meqi Marni kalo disodok tu batang...hehehee...”

Jantung Bu Sofie bergemuruh mendengar paparan dari Mang Oyik yang begitu vulgar, khas orang pinggiran. Tapi batang itu memang sangat besar. Pinggul besar Bu Sofie kembali bergerak, berusaha sekuat mungkin menjepit batang Mang Oyik agar lelaki itu cepat selesai. Sementara Kontet berjalan ke depan ATV, seolah ingin memamerkan batang gorilanya kepada Bu Sofie yang tak berkedip memandang dengan bibir mendesis birahi. Tak sabar menunggu giliran.

“Bu... kelamaan kalo nungguin Mang Oyik kelar...langsung masukin double dong Bu...”

“Gila kamuu... bisa hancur beneran punya sayaa... Sini deehhh...Aaawwwhh... pelan Mangss...”

Bu Sofie kembali menungging, agar mulutnya dapat menjangkau batang besar itu.

“Dasar kau Sofiee... ga pernah bisa sabar kalo liat batang besar,” batinnya tertawa girang bercampur ngeri.

“Ooowwwhhh...yaaa... jilaaat buuu...yaaa...basaaahiin dulu batangnyaaa... jilat memutar buuu... oowwhhh...”

“yaaa sekarang masukin kemulut ibu... ooowwwhhhsss... gilaaa... mulut ibuuu hangaaat bangeeettt...masukiiin semua dong Buuu...ayoo buuu semuaaa...”

“AAAAWWWW... SAKIT BUUUU...”

Kontet menjerit seketika, batang besarnya digigit oleh Bu Sofie.

“Makanya diam... tinggal nikmatin aja repot bener sih... ga tau apa kalo ane masih Nobi... kalo bikin cernas otaknya masih sering ngadat.”

(Naahhhh... Lhooo... tepos kan ...lanjut ngaceng lagi yuuu...)

“Makanya diam... tinggal nikmatin aja repot bener sih... ga tau apa kalo ni batang gede banget... ga bisa masuk semua tauu...”

“Tapi Bu, kan ga usah pake digi...”

“Diam!!!...”

Kontet langsung menutup rapat mulutnya.

“Whuahahahaa... emang bener Lu Tet, sampe ngentot aja mulut lu ga bisa diam...” Mang Oyik sontak tertawa. disambut tawa Bu Sofie yang ga sanggup melihat wajah Kontet yang seketika pucat, mendengar bentakannya.

Si Kontet

Kehadiran Kontet membuat Bu Sofie bisa lebih rileks, seakan lupa dengan status sosialnya.

“Waduuuhh... koq malah ngecil sih ni batang,” Bu Sofie tiba-tiba panik saat mendapati batang Kontet yang keras seperti kayu mulai loyo.

“Sini dehh... ibu masukin semuuaaa... Eeemmmpphhh..., uuummpphhh...”

Bu Sofie berusaha menjejalkan batang gemuk itu kemulutnya, membekap dengan lidahnya. Namun batang itu hanya mampu masuk setengah.

“Uuugggmmpphhh... Ooommppphh...” Bu Sofie gelagapan, saat batang kontet yang hitam kembali membesar di dalam mulutnya. Tapi mulut wanita itu enggan untuk melepaskan.

Ini adalah persetubuhan paling gila dari yang pernah dialaminya. Tangan Bu Sofie mencengkram pantat Kontet, memberi perintah agar batang itu bergerak di dalam mulutnya.

“Ooommmpphhh... uuggmmmppp...” jari lentiknya menekan pantat Kontet lebih kuat, hingga batang besar itu hampir masuk ke kerongkongannya, menutup saluran nafasnya.”

“Ooogghhhh...” mulut Bu Sofie tersedak, melepaskan batang besar, matanya berair akibat tersedak, tapi gilanya bibir sensualnya itu justru tersenyum.

“Gimanaa Tet...nikmat mana sama meqi binimu...”

“Juancuuuk... mulut Ibu ganas banget...nikmat banget Bu...hampir aja saya muncrat di mulut ibuuu,” telinga Bu Sofie terasa panas saat mendengar Kontet hampir saja memenuhi mulutnya dengan sperma, batangnya saja sudah bau, bagaimana spermanya.

“Buu... sebelum mulut ibu menampung sperma kita-kita... saya cium dulu dong Buu...” Mang Oyik yang merasa diacuhkan memalingkan wajah Bu Sofie, lalu dengan cepat melumat ganas.

“Eeemmpphhh... Mmaamgghhh... emmpphh...” Bu Sofie gelagapan, mulutnya dihisap Mang Oyik, lidahnya membelit, menarik masuk lidah wanita cantik itu ke dalam mulut yang bau tembakau.

Tak henti-hentinya Mang Oyik menyedot dan meneguk ludah Bu Sofie yang terkumpul. Sementara batangnya kembali bergerak menghajar kemaluan wanita itu. Belum lagi Kontet yang begitu ganas menyusu di payudara besarnya.

“Bolehkan? kalo saya nyemprot di mulut ibu?...” tanya Mang Oyik, dengan nafas memburu. Pantatnya semakin cepat bergerak.

“mulut sayaa?... Yaaa... saya rasa itu lebih baik, saya sedang subuurrr,” ucap Bu Sofie terengah-engah, entah apa maksudnya, padahal subuh tadi keponakannya Adit berkali-kali memenuhi rahimnya dengan benih yang sangat subur. Tapi yang pasti, mulut Mang Oyik yang bau itu hampir saja menghantarnya pada orgasme yang liar.

“Buu... isep punya saya lagi buuu...” pinta Kontet dengan suara memelas, sesaat Bu Sofie menatap wajah Kontet yang penuh harap. Haapp...

Kembali batang besar itu memenuhi mulut Bu Sofie.

“Eeemmpphh... Oooommggghh... Ooowwhhggg...”

“Ooowwhhhsss... Buuu enaaaak Buuu...”

Tangan Bu Sofie kembali mencengkram pantat kekar Kontet, memandu agar batang besar itu bergerak lebih cepat di dalam mulutnya, begitu kompak dengan kedua tangan kontet yang memegangi kepala Bu Sofie, seakan benar-benar tengah menyenggamai mulut wanita cantik itu.

“Oooommmgggghh... Aaaaagghhmmm...”

Mata Bu Sofie kembali berair, berkali-kali batang besar itu menyodok tenggorokannya dengan kasar. Tapi wanita enggan melepaskan, bahkan lidahnya semakin liar menggelitik batang besar Kontet.

“Buuu... sayaaa keluaar duluaaannn... Aggghhhh...” tiba-tiba Mang Oyik mendengus liar, menghambur sperma di lorong kemaluan Bu Sofie.

Wanita itu berusaha berdiri, melepaskan batang Mang Oyik, tapi lelaki itu mencengkram erat pinggulnya, menekan kuat pantatnya ke bawah, membuat Batang Mang Oyik semakin jauh tenggelam. Mati-matian Bu Sofie berusaha melepaskan batang yang terus berkedut menghambur benih, tapi sangat sulit, mulutnyapun masih dipenuhi oleh Batang besar. Bahkan gerakan batang itu semakin kasar. Bu Sofie menatap wajah Kontet yang habang ijo mengejar kenikmatan tertinggi.

“Uuugghhh... Siaaal...” hati Bu Sofie mengumpat melihat wajah Kontet yang menunjukkan bagaimana besarnya kenikmatan yang diberikan oleh mulut seorang wanita sosialitas kelas atas.

“Ooommmggghhh... uuuggmmhhhh...,” tangan Bu Sofie meremas erat pantat Kontet, pinggulnya besar wanita itu kembali bergerak, berharap batang Mang Oyik masih dapat melaksanakan tugasnya.

Terlanjur basah, dirinyapun tak ingin rugi, harus mendaptkan orgasme seperti yang tengah dikejar Kontet, dengan mulut menggeram, penuh dengan jejalan batang besar, mata wanita menatap Kontet memberi sinyal. Inilah saat yang tepat.

“Oooowwwhhhsss... Buuu...Aaaagghhhh...”

“Gilaaa... nikmat bangeeeet...” Kontet histeris menghambur sperma, yang sigap disambut mulut Bu Sofie, berkali-kali mulutnya meneguk sperma Kontet yang memancar, seiring lorong vaginanya yang juga menghambur cairan orgasme ditengah sumpalan batang Mang Oyik.

“Ooommpphh... puiihh...puaahh... puihhh... asin banget sperma mu Tet...”

“Haayyaaaahh... kalo asin kenapa ditelan Buu... heheheee...”

“Terpaksa tau...”

Bu Sofie mencoba berdalih, meski mulutnya sudah terbiasa dengan beberapa cita rasa sperma.

“Buu...” Kontet kembali merengek, meminta bibir mungil Bu Sofie membersihkan batangnya.

“Aaahhh... ngelunjak Lu Tet... gue kan juga mau disepong ama Bu Sofie...” protes Mang Oyik yang merasa tersisih.

“Iyaa...iyaa... sini gantian...” wanita itu melepaskan batang Mang Oyik dari vaginanya. Lalu turun dari ATV, tanpa tendeng aling langsung melahap batang yang masih mengeras, dan itu membuatnya sangat heran.

BREEMMM...BREEEMMMM... BREEEEMMMMM....tiba-tiba terdengar suara ATV di kejauhan. Bu Sofie terkaget, itu pasti rombongan suaminya. dan mereka pasti mencari dirinya yang tiba lebih dulu. Sebenarnya Bu Sofie bisa saja langsung melepaskan batang Mang Oyik, membenahi pakaiannya lalu menghampiri mereka. Tapi matanya menatap nanar batang Kontet yang besar dan masih mengeras. Yaa... dirinya masih ingin merasakan batang yang lebih besar dari milik suaminya itu memasuki tubuhnya.

“Aaahh... persetanlah... ntar gampang cari-cari alasan,” batin Bu Sofie menghentak.

“Tet... cepet tiduran...” BU Sofie mendorong tubuh besar Kontet kepasir, lalu dengan sigap menggenggam batang besar pemuda itu, dan mengarahkan keliang kemaluannya.

“Oooowwhhhhsss... Gilaaa... emang besar bangeeeettsss...”

“Aaagghhh... Tai Lu... jangan diaaam... cepet masukiin batang Luu...”

Bentak Bu Sofie panik,kata-katanya terdengar vulgar. Tanpa pikir panjang Kontet menghentak dengan kuat, bahkan terlalu kuat, hingga batang besarnya menggelosor masuk menghentak hingga ke lorong rahim.

“Aaagghhhh... begooo...sakiiitt...kegedeaaann...”

“Tapi bisa masuk koq Bu...” jawab Kontet cengengesan, antara takut dan nikmat.

“Yaaa... masuukk...Aaahhhss... sampe mentoookss...” Bu Sofie coba meresapi kenikmatan di lorong vaginanya.

“Maaang...mau Apaa?...jangaaan disituuu...”

“Aaagghhh... gilaaa...masuuukk...jangaaann...sakiitt begooo...Aaagghhh... dikit lagiii...”

Bu Sofie kalang kabut, kedua lubangnya dipenuhi batang.

“Buu Sofieee... Buuu...”

“Sayaaaang... yu huuuu...”

“Buuuu... bu Sofie dimana...,”

“Mang Oyiiiik... Woooyy... Maaaang...”

Terdengar teriakan-teriakan samar memanggil namanya. Tapi sudah terlambat untuk menyudahi permainan. Kini dua buah batang pejantan telah memenuhi kedua lorongnya.

“Ayoo Tett... Hajaaarrr...” seru Mang Oyik. Memegangi pantat Bu Sofie yang begitu indah, seperti berbentuk amor yang sangat besar, dengan dua panah besar menembusi bagian tengahnya. Assseeeeemm... pantat besar kaya gini yang dari dulu gue cari-cari,”

“Hehehee... iyaa Mang...kapan lagi bisa ngerasain barang kelas atas yang bisa dipake join depan belakang kaya gini...” jawab Kontet,mulai bergerak liar, batang besarnya bergerak cepat memaksa sperma Mang Oyik keluar.

“Ooowwwhhhss... Gilaaa...kaliaaan...ayooo hajaaarr punya Ibuuu...” rintih Bu Sofie yang kerepotan menahan tubuhnya, menjaga posisi agar kedua batang itu dapat bergerak cepat dan leluasa menikmati sempit kedua liang kemaluannya.

“Oooowwhhhsss... seperti inikah nikmatnya di gangbang, seperti kata Bu Ningrum... Aaahhhsss...” Bu Sofie teringat cerita temannya yang terbiasa digangbang oleh suami dan anak kandungnya.

“Aaarrrgghhhssss...papii... yang cepeeeet... Sandyyy...hajar memek Ibuuuu muuu ...” tiba-tiba mulut Bu Sofie meracau, membayangkan yang tengah menyetubuhinya adalah suaminya dan anaknya Sandy Prabu, yang tengah kuliah di Australia. Menyodorkan payudara besarnya ke mulut Kontet yang segera melahap rakus.

“Aaaaggghh... teruusss soddoook yang kuaaaat Saaandyyy... masukin memek ibuuu yang dalaaaam Naaak...”

Tubuh wanita itu mulai gemetar bersiap menyambut orgasme, bertepatan dengan matanya yang menangkap sosok suaminya berdiri di atas bukit pasir, menatap tak percaya.

“Papiii... Maaf Piii... mamiii...keluaaarrrrhhhh... Aaaarrrgggghhh...”

Mata Pak Prabu melotot, mulutnya ternganga melihat istrinya dihimpit dua lelaki dengan kejantanan bersemayam di lorong vagina dan anusnya. Sangat persis saat dirinya menunggangi Aryanti bersama Dako, Tapi kenapa istrinya justru menyebut namanya dan anaknya Sandy saat menyambut orgasme. Terlihat jelas bagaimana tubuh montok itu bergetar, pantatnya menekan batang Kontet hingga ke muara rahimnya. Hingga akhirnyaaa...

“Uuunnghhh...Arrggghhh... masuuuk semuaaaa...”

Pak Prabu terbelalak saat Istrinya menghentak keras, sangat keras. Hingga batang yang besar dan panjangnya melebihi miliknya itu tenggelam sepenuhnya kedalam kemaluan istrinya. Mungkinkah batang itu menerobos pintu rahim istrinya yang sudah melahirkan 3 orang anak.

“Buuuu... sayaaaa ngecrooot di memek ibuuuuu...” teriak Kontet yang tak lagi mampu bertahan, jepitan vagina wanita itu tiba-tiba begitu kuat mencengkram seluruh penisnya. Tak pernah ada wanita yang sanggup melumat seluruh batangnya, dan apa yang dilakukan Bu Sofie bener-bener membuat batangnya begitu nikmat.

“Gilaaa kau Teeet... cabuuuut... cepet cabuuuut...” Wanita itu panik, semprotan lahar hangat Kontet dengan cepat memenuhi rahimnya.

“Sayaaa jugaaa keluaaar Buuu...” teriak Mang Oyik, menekan kuat batangnya kedalam anus Bu Sofie, hingga menggagalkan usaha wanita itu melepaskan batang Kontet yang terus menghambur cairan kental.

“Ooowwwwghhhhh... gilaaa kaliaaaannn... aku keluaaar lageeehhhh...” lagi-lagi tubuh montok itu menggelinjang, saat merasakan kedua lorongnya terasa begitu penuh.

Akhirnya Bu Sofie jatuh lemas dalam pelukan Kontet, menatap mata suaminya yang berubah seperti orang linglung. “Ooggghh...ooghh...” sesekali bibir tipisnya melenguh saat salah satu penis dalam tubuhnya menggeliat ke kiri dan ke kanan.

“Mereka tidak ada disini...” teriak Pak Prabu parau. Menuruni bukit, meninggalkan istrinya yang masih terengah-engah kelelahan diantara dua pejantan yang begitu enggan melepaskan batangnya. “Fifty-fifty...” gumam lelaki berkumis itu,suaranya begitu lirih.

##############################

Prepare

Di saat yang sama, tepatnya beberapa menit sebelumnya. Di tepi kolam renang.

“Dako... sudah kau kumpulkan semua milik mereka?...” tanya Pak Prabu tertawa cengengesan, memasukkan beberapa potong bra milik Sintya dan Bu Sofie kedalam kerdus besar yang dipegang Dako.

“Beres Paak, Semua udah ngumpul disini, dipastikan tak ada satupun yang tersisa... Hahahahaaa...”

“Terus punya Aryanti mana?...”

“Tuhh... dipegang sama Adit...” Dako memonyongkan bibirnya menunjuk Adit yang berdiri bersandar ke tembok, matanya terpejam begitu khusu menciumi bra berwarna pink dan cream.

“Asseeem... terus punya Zuraida, istrimu mana?...”

“Tadi, diambil sama Munaf...” Mata Dako celingak-celinguk mencari Munaf

“Juancuk... taik kau Naf... awas aja kalo sampe bra istriku basah ama coli mu...” rutuk Dako, ketika mendapati Munaf menggosok-gosok bra warna ungu, ke selangkangan celananya, sambil tertawa.

“Cepet banget sih kalian nyerobot hak atasan...” umpat Pak Prabu kesal.

“Tenang Pak, bra Aryanti yang sudah dipake dan belum dicuci ada di bagian bawah kerdus...hehehehee...” celetuk Dako, membuat wajah Pak Prabu berbinar. Dengan cepat tangannya mengais tumpukan bra dalam kerdus.

“Yang ini?...” Pak Prabu menarik tali bra warna hitam dengan bahan yang sangat lembut, hampir saja membenamkan wajahnya ke dalam mangkok bra, tapi untunglah matanya masih jeli menangkap gumpalan sperma yang masih basah di kain itu.

“Dakooo... taik kaaauu... siapa yang udah make bra ini buat coli?...”

“Hahahaa...sorry Paak, habisnya ga tahan kalo ingat tadi malam, tapi itu bener punya Aryanti koq...” teriak Dako yang sudah lebih dulu menghindar menjauh. Disambut tawa Munaf dan Adit. Lalu masuk ke ruang tengah cottage.

“Waahh...Dari mana saja kalian, cepatlah makan, kita mau ngadain game paling panas dari semua game yang ada...hahahaa...” sambut Munaf, saat Arga dan Zuraida memasuki ruang tengah cottage, di samping Munaf tampak Aida yang pagi itu terlihat begitu cantik.

Tak jauh dari mereka, Andini begitu mesra memeluk Adit yang tengah ngobrol dengan Pak Prabu. wajahnya masih terlihat kelelahan akibat permainan tadi malam. Tak berbeda dengan Aida, Andini juga mengenakan kaos ketat dan rok pendek dengan lipitan yang lebar, seolah menjadi seragam wajib bagi para wanita selama liburan ini. Tapi Arga tidak mendapati Aryanti, kemana istrinya? Sedang apa?... tanya itu lagi-lagi menyeruak.

“Arga... Aku duluan ya... perutku udah lapeeerrr...” ucap Zuraida seraya melambaikan tangan. Arga mengacungkan jempol tanda setuju.

“Gaa... kalo gitu kami juga berangkat sekalian...” celetuk Munaf, menggandeng istrinya, Aida, wanita itu melempar senyum penuh makna kepada Arga.

Pak Prabu menghampiri Arga, lalu menepuk pundaknya...“Mukeee gileee... kayanya udah sukses nih eksekusi dokter cantik,” tanpa menunggu jawaban dari Arga yang sedikit kelabakan ditembak seperti itu, Pak Prabu berlalu sambil tersenyum.

“Aryanti...” gumam Arga, lalu bergegas menaiki tangga. Didalam kamar Aryanti baru saja selesai mandi, mengenakan kaos putih, dengan tulisan ‘Touch Me’ tepat dibagian payudara nya yang membusung. Begitu serasi dengan rok warna merah menyala yang begitu pendek.

“Haaiii Sayaaaang...” sapa Aryanti sambil menyisir rambutnya yang masih basah.

“Cantik... kau memang cantik...” ucap Arga mendekat, lalu memeluk dari belakang. Membuat istrinya tersenyum. Wajah wanita itu begitu segar, seakan pertarungan ganas tadi malam adalah hal yang biasa bagi tubuh indahnya yang terbiasa mengikuti aerobik.

“Apakah kau sudah sarapan?...”

“Belum,” jawab Arga, tangannya menyusuri pinggang ramping yang bersinergi dengan pinggul dan pantat yang montok berisi. “Apa kau ingin menemaniku sarapan?,”

“Sebenarnya aku sangat ingin menemanimu makan, tapi aku harus membawa barang-barang itu ke tempat game, mungkin Dako yang akan mengantarku,” jawab Aryanti dengan wajah menyesal.

“Yaa... kurasa tak mengapa...” jawab Arga berusaha rileks saat telapak tangannya tiba di  selangkangan wanita yang mengikat janji setia untuk hidup bersamanya.

Tatapan mata sepasang suami istri bertemu di cermin, Aryanti tersenyum, namun seketika berubah murung saat suaminya mengusap lembut gundukan vaginanya.

“Cepatlah mandi sayang... kasian teman-teman mu menunggu terlalu lama,”

Hampir saja Arga menurunkan kain tipis di selangkangan Aryanti. Menarik nafas panjang, membaui rambut Aryanti, mengecup lembut rambut istrinya. Aryanti berjalan ke samping kasur, menunduk mengambil pakaian kotor yang ada di lantai, saat itulah jantung Arga tersentak, rok Aryanti terlalu pendek, siapapun dapat melihat pantatnya yang montok bila sedang menungging seperti itu. Jantung Arga semakin berdetak kencang, pakaian kotor yang ada di tangan Aryanti tidak lain adalah kaos dan leggins yang dipakainya tadi malam.

“Kenapa celana mu robek sayang?”

“Owwhhh ini... ini ulah teman-temanmu saat bermain game tadi malam,” jawab Aryanti dengan mimik salah tingkah.

“Game?...” Arga berpura-pura tak tau dengan apa yang dialami istrinya tadi malam.

“Yaaa... hanya permainan yang sedikit nakal, yang diusulkan oleh sahabatmu Dako...”

“Hanya permainan?...” tanya Arga dengan suara lembut tapi begitu tajam.

Wajah Aryanti berubah pucat seketika, dirinya tidak pernah mampu berbohong saat Arga bertanya padanya dengan sebuah senyum yang menyejukkan. Seketika itu juga Aryanti memeluk tubuh Arga,

“Maaf sayaaang...” sesal Aryanti dengan suara berat, “aku terlalu terbawa permainan,” matanya yang indah mulai sembab, penyesalan mengalir tak terbendung.

Sangat sulit bagi Arga untuk meneruskan percakapan itu, yang akan membuat hatinya sakit saat harus mengingat kembali kejadian tadi malam, toh apa yang dilakukannya tak jauh berbeda dengan Aryanti. Lagipula, istrinya sudah mengakui kesalahannya.

“Sudahalah... bukan kah itu hanya sebuah permainan?...” Arga tersenyum sambil menatap mata Aryanti. Tapi...

“Sayaaang... apa kamu... eenghh... tidak memakai bra?...” tanya Arga ragu-ragu saat merasakan gumpalan empuk yang menyentuh dadanya tidak mengenakan pelindung bra.

“Oohh iya... bra ku dan semua bra para wanita disita oleh Pak Prabu, karena kami kalah taruhan saat sarapan tadi pagi...”

“Taruhan?...”

“Yaaa... bos mu itu menantang kami para wanita untuk menebak, batang siapa yang sanggup tetap tertidur bila Lik Marni memperlihatkan payudaranya yang kencang itu...” Aryanti bercerita penuh semangat.

“Ohhh... sayaaang... seharusnya kau ada di ruang makan saat itu, karena Lik Marni akhirnya benar-benar memperlihatkan dagingnya yang bulat besar dan kencang itu, kurasa batangmu pun pasti akan dengan cepat mengeras bila melihatnya. Hasilnyaa...semua batang milik teman-temanmu itu mengeras semua, hahahahaa...sesuai tebakan kami... tapi tidak dengan batang Pak Prabu...”

“Ohh yaa...” Arga meneguk liurnya, apa yang digambarkan Aryanti sama persis dengan apa yang dinikmatinya dari tubuh istri penjaga cottage itu.

“Bagaimana kalian tau, bukankah mereka mengenakan celana...”

“Yaaa... karena penasaran, dan untuk memastikan siapa yang memenangkan pertaruhan, kami mengecek batang mereka satu persatu...”

“Ohh... apakah kamu juga ikut mengecek batang mereka satu persatu?...”

“Yaaa... karena para wanita melakukannya, kurasa tidak mengapa jika aku turut memastikan,” jawab Aryanti, sambil menggelayut manja, tangannya merogoh ke dalam celana Arga mengelus lembut batang yang sudah mengeras.

“Tapi lucunya... batang Pak Prabu yang tetap tertidur setelah disentuh para wanita itu, justru mengeras saat kusentuh... dan itu membuat semua yang ada di ruang makan tertawa, jadi aku terus meremasnya hingga batang itu menegang sepenuhnya, tapi aku melakukannya dari luar celana, jadi... kurasa itu tak masalah... bukan begitu sayang?...”

“Eehhh... iya... selama kau tidak menyentuhnya langsung, tapi...”

tok...tok...tok...

“Sayaaaang... apa kau sudah siap?...”

Seseorang mengetuk pintu, dan pemilik suara itu lain adalah Dako. Pintu terkuak sebelum sempat Arga dan Aryanti menjawab.

“Tidak apa-apa kan, bila Dako yang mengantarku? Nanti kau susullah bersama Zuraida dan Sintya, sepertinya dia juga belum selesai bersiap-siap,”

“Okee... berhati-hatilah... jangan ngebut walau pake ATV,” Arga berusaha tidak mempermasalahkan panggilan sayang yang diucapkan Dako kepada istrinya.

“Sob... tolong bocengin istriku ya...” seru Dako sambil mengedipkan matanya, lalu menggamit pinggang Aryanti yang membawa kerdus berisi bola, menuruni tangga.

“Aryantii... Apa kau masih bisa membawa beberapa kain ini?” seru Sintya dari arah ruang makan, membawa segumpalan kain bali, “Pak Prabu memintaku untuk membawa kain ini,tapi sepertinya aku akan terlambat,”

“Waaahh...sudah penuh Sin, taruh aja di kamarku, nanti biar Arga yang bawa,” jawab Aryanti sambil memperlihatkan isi kotak.

“Owwhh... okee... biar kuantar kekamarmu...” jawab Sintya yang melihat sosok Arga yang masih di atas, berdiri di pinggiran tangga. Lalu melambai kepada Aryanti yang kemudian menghilang di pintu keluar.

Sintya

Sintya menaiki tangga, tersenyum penuh makna, manatap Arga dengan kerlingan nakal.

“Apa kau ke kamarku hanya untuk mengantar kain itu?...” goda Arga, matanya menatap tonjolan mungil pada kaos ketat Sintya yang membulat padat.

Saat tiba di hadapan Arga, wanita cantik itu menepis poni yang menutupi mata indahnya sambil membusungkan dada semakin ke depan.

“Menurutmu?... apalagi yang kubawa selain barang-barang ini?...” Sintya mengerling mata menunjuk kain-kain yang ada di kedua tangannya. Tapi itu tak ubahnya seperti menunjuk kedua payudara yang membusung. Lalu berlenggok genit menuju kamar, sengaja menggoyangkan pantatnya sedikit berlebihan untuk menggoda Arga.

“Okeee...bawalah barang-barang ini ke kamarku...” seru Arga yang menubruk tubuh Sintya dari belakang. Tangannya segera meremas payudara yang hanya ditutupi kaos tipis.

“Uuuugghhh... kurasa kau salah... karena barang ini milik Pak Prabu, Bos ku di kantor...” rintih Sitya yang menahan geli ketika payudaranya diremas dengan kuat, memainkan puting yang begitu cepat mengeras.

“Ohh... yaa?... kurasa Pak Prabu tak akan keberatan jika barang spesial ini dihibahkan untuk pimpinan cabang yang baru...”

Blaam...Arga segera menutup pintu dengan kakinya, ketika kedua sudah berada di dalam. Lalu menyeret tubuh Sintya ke ranjang.

“Boleh aku mencobanya?...” tanya Arga, memandangi payudara yang kini terpapar bebas di depan matanya, tubuhnya beringsut menaiki, menindih tubuh Sintya yang menggeliat manja.

“Sudah kubilang, itu punya Bos ku di kantor... jika kau adalah bos baruku, maka kau bebas untuk mencicipinya...” wajah Sintya memerah, menunggu bibir Arga yang berada beberapa senti dari putingnya.

“Ooowwwhhh... Emmmppphhh...”

“Yaaa... yaaang kanaaan jugaaa..., aaaggghhh...”

“Boosss... gimanaaa... apa aku masih layak jadi sekretarismu nanti...” tangan Sintya mengelus wajah Arga yang masih sibuk mengenyoti dua puting yang sudah mengeras.

“Apa kau masih membawa alat tester kelamin para lelaki?” tanya Arga, membuat Sintya bingung, lalu tertawa terbahak saat teringat kejadian di gazebo, saat mereka bercanda dalam birahi, tentang barang siapa yang lebih besar, apakah milik Arga ataukah milik Pak Prabu.

“Hahahaa...Yaa... kurasa aku membawanya... cobalah cek, apakah alat itu masih ada di bawah sana?” Sintya menunjuk selangkangannya dengan menggerakkan wajahnya.

Arga tertawa girang, “kurasa kita harus menyelesaikan tugas kita di gazebo, mengukur punya siapa yang lebih besar,” tangan Arga menarik tepian celana panjang dari bahan katun yang membekap tubuh bagian bawah Sintya.

“Yaaa... benar katamu...kita harus menyelesaikannya...” dengus Sintya, mengangkat pantat sekalnya memudahkan usaha Arga.

Tapi tiba-tiba terdengar suara derap langkah mendekat dari luar kamar

“Argaaaa...”

“Gaaa... Argaaaa...”

Zuraida memanggil dari depan pintu, sontak keduanya meloncat bangun, membenahi pakaian yang mulai berantakan.

“Yaa... Ada apa... engghhh... apa kau sudah sarapan?... aku... aku belum mandi...” Arga gelagapan saat pintu terbuka, sementara Sintya baru saja berhasil memasukkan payudaranya yang besar kembali ke dalam kaos.

“Hohohohooo... ternyata kau nakal juga yaa...” seru Zuraida sambil berkecak pinggang, bola matanya melotot menyelidik wajah Arga yang pucat, layaknya maling tertangkap tangan.

“Huuhh... ku kira kau memang berbeda dengan mereka... ternyata...” wajah Zuraida yang kaget berubah menggoda Arga, tertawa genit, lalu berjalan menghampiri Sintya yang masih di atas kasur.

“Tunggu Zee... kami hanyaaa... emmhhh... maksudku...”

Tapi Wanita anggun itu tampak cuek, mengacuhkan Arga yang mati-matian mencari alasan, menghampiri Sintya lalu membisikkan sesuatu ke telinganya.

“Iiihh... mba Zuraida apaan sih...” wajah Sintya tersipu malu, entah apa yang dibisikkan Zuraida ke telinganya.

Zuraida balik menghampiri Arga, berdiri tepat di depan lelaki yang terlihat canggung itu.

“Sayaaang... Pak Prabu, Munaf, Bu Sofie, Aida, bahkan suamiku dan istrimu, Sepertinya mereka benar-benar menikmati permainan ini, lalu kenapa kita harus menahan diri,” ucap Zuraida.

Tangan lentiknya perlahan meraih selangkangan Arga, lalu tertawa genit, saat mendapati batang Arga yang keras mulai lunglai karena kaget.

“Kau punya waktu beberapa menit, sampai aku selesai mandi, tapi ingat... berusahalah untuk tidak memasukkan barang ini kedalam tubuh Sintya, karena aku bisa cemburu...” ucap Zuraida dengan suara bergetar, tangannya mencengkram erat batang Arga yang dengan cepat kembali keras.

“Weelll... aku mandi dulu ya sayang, manfaatkan waktumu dengan baik... Sintya, ingat kata-kataku tadi ya...” seru Zuraida melepaskan batang Arga, mengedip genit ke arah Sintya. Lalu melangkah keluar dan menutup pintu.

Tinggal Arga dan Sintya yang saling pandang.

“Apa yang dikatakan Zuraida tadi?,” tanya Arga, duduk ditepi ranjang.

“Adda aja...” Sintya tertawa genit, berusaha menurunkan celananya yang ketat hingga ke lutut, memamerkan gundukan vagina yang begitu indah, tersembunyi penuh misteri di balik kain segitiga berenda yang tipis.

“Soo... apa kau masih ingin alat ini mengukur batangmu itu,” tanya Sintya, jarinya mengusap-usap kain tepat di bibir vagina, membuat kain itu mulai basah.

“Aaaawwww... Argaaa...” Sintya terpekik, Arga membenamkan wajahnya ke selangkangannya, lalu mengusapi kain pelindung dengan hidung dan bibirnya.

“Gaaa... ingaaat kata Zuraida, waktu kita hanya sebentaaar...” Sintya berusaha melepaskan celana dalamnya, lalu membuka lebar pahanya.

Arga yang tengah melepas celana, harus meneguk ludahnya, barang itu statusnya memang milik Pak Prabu, tapi bos nya itu sangat jarang menggunakan, hanya pada saat berpergian keluar daerah bersama Sintya.

“Maaf Sin... aku ga bisa memasukkan punyaku... tapi... kurasa bibir mu ini cukup mahir untuk mengukur seberapa besar batangku ini...” Arga memegangi batang besarnya yang sudah mengeras sempurna.

Mau tak mau Sintya harus mengakui keunggulan batang Arga dari milik Pak Prabu, tanpa menyentuhnya pun semua wanita pasti sudah tau.

“Sini Gaaa... biar bibirku yang memastikan...” Sintya membuka lebar mulutnya, tanpa basa-basi wanita itu ingin segera melumat seluruh batang Arga ke dalam mulutnya.

“Eeemmmhhh... Ghheedhheee bhhaaangheeed...” Sintya memutar-mutar wajahnya, membuat batang Arga serasa dipelintir. Menariknya keluar memandangi dengan takjub, lalu kembali memasukkan sambil menggerakkan kepalanya maju mundur.

Arga tertawa bangga. “hehehee...bagaimana? punya siapa yang lebih besar...”

Wanita itu memandangi Arga dengan tatapan birahi, “Masukkanlah ke dalam tubuhku... hingga aku benar-benar bisa mengukurnya...” Sitya mengangkat pinggulnya, seolah memamerkan kenikmatan yang siap diberikan oleh kemaluannya

Sintya menggeliat, tubuhnya sudah tak tahan untuk merasakan kejantanan Arga, apalagi saat teringat kejadi di gazebo, saat batang itu memenuhi lorong vaginanya dengan sempurna. Mata Arga memandangi vagina yang terus dielus-elus oleh Sintya, membuat permukaannya begitu basah. Tapi Arga menggelengkan kepala dengan sangat berat. “Aku ga bisaaa, Sin...” pesan Zuraida terombang-ambing di pikirannya.

“Gaa... Pleasee...” Sintya merengek, semakin tinggi mengakat vaginanya, memamerkan pada Arga yang masih berlutut di samping kepalanya. Menguak kedua pintu vagina, hingga mata Arga dapat melihat lorong yang begitu sempit.

“Aaagghhh... Siaaal... Zeee... maaaf sayaaang...aku ga tahaaaan pengen nusuuuk lubang Sintyaaa...” Arga menggeram, menindih tubuh montok Sintya, mengarahkan batangnya ke pintu vagina, dan dalam tiga hentakan batang besar itu berhasil masuk sepenuhnya.

Tanpa sepengetahuan Arga, mata indah milik Zuraida mengamati dari celah pintu yang tidak tertutup rapat. Tersenyum lembut sambil menggeleng-gelengkan kepala.

“Gaa...Usahamu untuk bertahan boleh juga...” gumamnya pelan, lalu berbalik menuju kamar dengan birahi yang ikut tersulut.

“Gaaa... Oooowwwhhh... penuh banget Gaaa...”

“Mba Zuraidaaa...sudaaah masuk semua Mbaaa...”

“Oooowwwhh...”

Arga terkaget, menghentikan gerakannya, “Apa maksud mu Sin...”

“Mba Zuraida membisikiku... menantang, apakah aku bisa menelan semua batangmu...”

“Owwhhh yaaa?...jadi memang ini yang diinginkannya?...lalu apalagi...” Arga menjadi bingung dengan Zuraida, dirinya dilarang tapi justru menantang Sintya untuk menggodanya. Tapi masa bodoh lah bila itu adalah ujian untuk dirinya, karena vagina Sintya sangat mahir memanjakan batangnya di dalam sana. Pinggulnya kembali bergerak menghentak dengan ganas.

“Mba Zuraida juga pengen Pak Arga nyemprot di dalam sebelum dia selesaai maandiiii... Aaahhhh... yaaa...Oooowwwhhh...”

“Owwwhh...tapi apa kau sanggup membuat aku keluar secepat itu? Arrggghhh...”

“Aaahhhssss... bisaaa... haruuusss bisaaa... Sintyaaa pengeeen disemproot punyaaa bapaaaak...” paha montok itu menjepit pinggul Arga, kakinya membelit kaki Arga dan menekan pinggulnya keatas. Membuat batang Arga masuk semakin dalam dan terjepit begitu erat.

“Gilaaa... ada jugaaa ternyata tehnik seperti ini... Uuugghhh... tapi ini belum cukup Sin...”

Sintya tertawa sambil terengah-engah di sela sodokan Arga yang semakin keras. Lalu mendorong Arga hingga duduk bersimpuh di atas kedua kaki, dan menaikinya, tanpa menunggu Arga siap, Sintya yang kini dalam posisi dipangku segera menggerakkan pantatnya dengan liar.

“Oooowwwhhh... Paaaak... bagaimanaaa... Aaagghhhh...”

Membekap wajah Arga di antara kedua payudara, pinggul montok itu kini bergerak menghentak dengan kasar dengan lorong vagina yang menjepit erat.

“Paaaak... cepeeet keluaaarin Paaaak... Sintya udaaah ga kuaaaaat...”

“Ooowwwhhh... batang mu gedeee bangeeet Paaak...”

Gerakan liar wanita cantik berponi itu membuat Arga kelabakan, batangnya dengan cepat keluar masuk.

“Uuugghh... gila kamu Sin... Aaaghhh... barangmu ini haruss menjadi milikkuuu Aaarrgghh...”

“Please semprotin meeeemek aaahh...Sintyaaaa...”

“Pleaseeee... Sintyaaa keluaaaarrrr...”

“Aaarrrgggghhh...”

“Akuuu semprooot memeeeeeek mu Siiin... Aaaarrrgghhhh...”

Kedua tubuh manusia berlainan jenis itu berkelojotan, saling melumat bibir, bertukar ludah, seiring cairan kelamin mereka yang menyatu dalam vagina Sintya.

“Oowwhh... nikmat banget punyamu Sin...hehehee” ucap Arga, menjatuhkan tubuh Sintya ke kasur, dan menindihnya.

“Punya bapak tuh yang gila... nusuknya dalem banget, sampe mentok...hihihi...”

“Paak... Apa bener bapak mau ngambil saya dari Pak Prabu...” tanya Sintya, tatapannya begitu serius, membuat Arga bingung.

“Eeeenghhh... maksud ku...”

“Hehehe... tenang aja pak... Sintya Cuma bercanda koq...hehehe...”

“Tapi kalo kapan-kapan bapak mau nyoba alatnya Sintya lagi, boleh koq,” Wanita itu tersenyum, menyembunyikan wajahnya ke dada bidang Arga. Memeluk erat, dalam desir hati yang berbeda.

“Waahh... cepet banget... tau-tau udah makan disini...” Sapa Zuraida saat mendapati Arga dan Sintya sudah berada di ruang tamu. “Tapi kamu sudah mandi kan Ga?...”

“Ya sudahlah... kamu aja yang terlalu lama mandinya...” jawab lelaki itu sambil memandangi tubuh Zuraida yang dibalut kaos putih yang ketat. lebih ketat dari biasanya.

“Gimana tadi?...” bisik Zuraida, duduk di sisi Sintya.

“Aku menang...Mba kalah...” jawab Sintya malu-malu.

Zuraida langsung melotot ke arah Arga, yang tiba-tiba keselek dipandangi wanita berwajah cantik itu. penutup kepalanya diikat keleher seakan sengaja memamerkan sepasang gundukan payudara yang membulat padat.

“Aku ke kamar sebentar, ngambil kacamata, pasti panas banget nanti...” pamit Sintya, menuju kamar.

“Sempurnaaa...” ucap Arga pelan. Matanya tak sengaja menangkap tonjolan mungil, puting Zuraida tercetak jelas di kaos putihnya yang ketat. Bulatan payudara yang tidak ditopang oleh bra itu tetap membusung tegak, bergerak begitu indah mengikuti gerakan tubuh sang wanita. Sontak wanita itu tersipu malu, menundukkan wajahnya.

“Argaa... apakah aku masih terlihat cantik?...” Hati Zuraida bergemuruh, ingin mendapatkan pengakuan dari lelaki yang dulu begitu dikaguminya.

“Cantik, bahkan sekarang kau bertambah lebih montok...” Arga berdiri, mendekati bangku Zuraida. “Tapi bagiku, kau lebih dari sekedar cantik dan seksi, kau masih yang terindah...”

“hohohoo... tidak...tidaaak, jangan menggodaku lagi...” Zuraida bangkit, berusaha mengelak dari Arga yang ingin merengkuh pinggangnya. “Kau sudah gagal tadi... u are a looser... hahaaha...” berjalan menuju keluar.

“Aaahhh Siaaaal...” Arga memang sudah menduga jika Zuraida tadi tengah mengujinya.

“Zeee... Sayaaaang...” Arga menggenggam tangan Zuraida, menahan wanita itu. Menatap dengan penuh harap.

Setidaknya...
Biarkan di waktu yang tersisa ini aku memilikimu...
Merengkuh hatimu yang begitu jauh...
Meski sesaat, itu sangat berarti bagiku...
Aku ingin dirimu...

Lagi-lagi Zuraida harus menyerah pada tatapan teduh itu. Berjalan mendekat, masuk dalam pelukan sang lelaki.

“Arga... meski untuk sesaat, liburan ini juga sangat berarti bagiku... berusahalah untuk mendapatkan ku... mendapatkan tubuhku...” ucap wanita yang hatinya tengah goyah itu.

Ada hasrat untuk menyerahkan tubuhnya dalam keperkasaan sang pejantan, tapi tidak dalam birahi liar. Wanita itu menginginkan sang pejantan menikmati tubuhnya dalam ritual hasrat yang sengaja dicipta, mencinta dan dicinta.

“Mbaaa... Hehehee... sorry... lagi-lagi aku ngeganggu, Cepet Yuk... udah ditunggu sama yang lain,” seru Sintya, tepat saat Arga mengecup lembut Zuraida, yang menyambut dengan bibir terbuka.
