Liburan Birahi 8
The Game III

“Mang... tempat gamenya pindah ya?... kemana?...” tanya Aida, berjalan beriringan dengan Arga.

“Iya buu... kita pindah ke sana, tempatnya lebih rindang, adem...” Mang oyik tampak kerepotan membawa beberapa balon yang tertiup angin, meski sudah diisi dengan air beberapa gelas air, balon itu tetap saja bergerak liar saat disapa angin yang lebih kencang.

Di depan Mang Oyik tampak rombongan Bu Sofie yang berjalan lebih dulu menuju tempat yang dimaksud. Wanita bertubuh super montok itu menggelendot manja di lengan Pak Prabu. Tertawa menanggapi banyolan yang dilontarkan oleh Dako dan yang lainnya.

“Buuu... tolong tangkepin tu balon Buu...” tiba-tiba Mang Oyik yang berusaha secepatnya tiba di tempat yang dituju, berseru pada Aida yang berjalan agak tertatih.

Aida berusaha menangkap, tapi langkahnya tertahan. Menjepit erat pahanya, seperti menahan sesuatu.

“Kenapa Bu... koq jalannya gitu...hehehee...” goda Arga.

“Ihhh... kamu ini, udah nyemprotnya paling banyak, masih aja berlagak gak tau... banjir banget niiihhhh...”

“Hahahaaa... masa tadi ga dikeluarin dulu sih...”

“Mana sempat... Bu Sofie keburu teriak-teriak suruh kita ngumpul... Duuuhhh... gmana ni Gaa... banyak banget...”

“Udah... biarin aja Bu... ntar juga kering dicelana, kalo ibu jalan kaya gitu malah ngundang perhatian suami ibu lhoo...”

Apa yang diucapkan Arga ada benarnya, Aida berusaha berjalan senormal mungkin, tapi rembesan cairan yang mengalir membuat dinding vaginanya terasa geli.

“Iiihhh... sialaaaan... kenapa tadi mesti buang didalam sih...” Aida mulai ngedumel, tangannya berpegangan dilengan Arga, berharap dapat membantu agar jalannya bisa sedikit lebih normal.

“Kenapa kita tidak pakai ATV aja sih... kayanya jauh nih jalannya...”

Arga mengangkat kedua pundaknya, sebagai jawaban tidak tau. “Yang depan jalan kaki, ya kita jalan kaki juga...”

Tanpa disadari Arga, beberapa langkah di belakangnya, Zuraida menatap dirinya dengan pikiran yang kacau. Bukan lagi karena cemburu, tapi karena dihantui rasa bersalah yang tiba-tiba menyergap.

“All is well...” gumamnya pelan. Menguatkan hati yang masih terombang-ambing, layaknya gadis belia yang tengah mencari jati diri.

“Hai Bu Dokter... gimana istirahatnya, udah cukup?...”

“Eeehh... Mas Adit, iya... cukup... cukup buat bikin hati plong... hehehee...” Zuraida kaget mendengar sapaan Adit.

Arga yang mendengar suara Zuraida dan Adit menoleh ke belakang.

“Zee...” sapa Arga ramah sembari menebar senyum. Matanya berusaha membaca raut wajah wanita yang penutup kepalanya mulai terlihat lusuh.

Zuraida membalas dengan senyum, Tak ada lagi luapan emosi diwajah cantiknya, dan itu lebih dari cukup untuk menenangkan hati Arga, lalu kembali menoleh kedepan, menanggapi kegelisahan Aida.

“Hati plong?...Maksud ibu?...” Adit kembali melanjutkan obrolan mereka yang terpotong.

“yaaa plong aja... hehehee...” Zuraida tersenyum, melangkahkan kaki dengan santai. Ternyata senyum Arga juga mampu memberikan ketenangan yang sama pada wanita itu, dan itu membuat hatinya sedikit lebih tenang, plong.

Diam-diam Adit yang berjalan di samping berdecak kagum memandangi kecantikan natural seorang Zuraida. Begitu sederhana tanpa polesan make up yang mencolok.  Mata pemuda itu turun kebongkahan payudara yang memamerkan bentuk puting yang samar terlihat.

“Ooowwwhhh... Shiiit... mancung banget tu puting...”

Zuraida bukannya tidak tau apa yang tengah diperhatikan oleh mata Adit, tapi dirinya sudah sangat lelah untuk menghindar.  Di benak Zuraida, Adit, seperti hal nya Mang Oyik yang terkagum-kagum pada tubuh indahnya, tak ada yang dapat mereka lakukan selain memandangi dan berdecak kagum. 

Sementara Adit yang semakin penasaran dengan tubuh semampai Zuraida, yang selama ini sangat jarang memperhatikan sosok wanita cantik itu, berkali-kali menelan ludah. Sambil mengerem langkahnya, lagi-lagi Adit harus berdecak kagum dengan kemolekan pantat yang tidak terlalu besar, tapi bentuknya menungging seperti pantat bebek. Kencang dan padat.

“Hhhmmm... pasti abis ngelepas beban itu yaa?...hehehe...” tiba-tiba Adit nyeletuk.

“Maksudnya?...” kini giliran Zuraida yang balik bertanya.

“Hehehee... tuh ngalir sampai ke paha ibu...” Adit tertawa, matanya tertuju pada tetesan sperma yang terlihat samar dicelana leggins putih.

DEGG!!!... Wajah Zuraida pucat seketika, jarinya segera mengelap cairan itu.

“Ini... ini cuma susu bendera cair koq, buat tambahan es kelapa tadi...” Wanita itu mencari alasan sekenanya.

Tapi Adit memandang dengan tak percaya.

“Nihh... manis koq... ga percayaan banget sih jadi orang...” dengan terpaksa Zuraida menjilat cairan itu dengan lidahnya, “Mauuu?...”

“Gilaaa... aku menjilat sperma Pak Prabu...” Wanita itu mengumpat dalam hati. Kesal kenapa dirinya menjilat sperma itu untuk meyakinkan Adit.

“Owwhh... ngga... terimakasih... tapi sepertinya dipantat ibu masih banyak susu yang nempel tuh...” jawab Adit sambil menunjuk beberapa tetesan sperma yang mengahmbur di pantat hingga bawah selangkangannya.

Zuraida tak mampu lagi berkelit, merasa begitu malu, pasti pemuda di hadapannya berfikir bahwa dirinya baru saja melakukan perbuatan terlarang dengan seseorang, walau sebagian tuduhan itu ada benarnya.

“Uuuugghhhh... Pak Prabuuuu... kenapa tadi ga dibersihiiinn...” ingin sekali wanita itu berteriak mengumpat ulah bos dari suaminya itu, tapi bukankah tadi justru dirinya sendiri yang memberikan tawaran. “Uuuhhhggg...” lagi-lagi bibirnya mengumpat kesal.

Sialnya, ketika tubuhnya membungkuk berusaha membersihkan, saat itulah Arga berbalik, melihat apa yang dilakukannya. Wajah cantik itu semakin pucat.

“Kamu baik-baik aja kan Zee...”

“Ehhh... iya... gapapa koq...” Zuraida tersenyum kecut menjawab pertanyaan Arga.

“Cepet dikit Ga... aku malu kalo sampai ada yang netes, terus kelihatan sama Zuraida...” Pinta Aida lalu menggamit tangan Arga untuk melangkah lebih cepat.

“Sini mba... biar aku bersihkan,” tawar Adit. Melepas bandana yang terikat di kepalanya.

“Eeehh... ga usah Dit, aku bisa sendiri.”

“Ststsss... udah tenang aja mba, ga bakal kelihatan koq, lagian kalo Mba Zuraida berisik, ntar Arga sama Bu Aida di depan kita malah tau lho...”

“Diiitt... ga usaaahh...”

“Ststssss... tetap jalan dengan tenang seolah ga ada apa-apa...”

Zuraida menutup mulutnya, apa yang dilakukan Adit sebenarnya sangat lancang. Mengusap-usap bongkahan pantat montoknya. Tak lebih dari alasan Adit untuk bisa merasakan kemolekan pantat seorang wanita yang wajahnya selalu tertutup kain. Tapi Arga yang berjalan beberapa langkah di depannya bisa saja menoleh kalo mendengar suara ributnya.

“Uuugghh... Adiiit... cepet, ntar ada yang liat Or... Diiit!!! jangan nakaaaal...” Dengus Zuraida, berusaha menepis tangan Adit yang awalnya mengusap, tiba-tiba berubah menjadi remasan.

Tapi tangan itu terus saja membersihkan, sesekali meremas bergantian sepasang bongkahan pantat yang padat.

“Bener-bener pemuda yang nakal...” gumam Zuraida, yang menoleh memperhatikan wajah Adit yang tersenyum-senyum sendiri dengan ulahnya. Namun setiap tangan pemuda itu bergerak meremas, Zuraida dapat melihat gelora nafsu yang tertahan.

“Asseeem... cute juga ternyata keponakan Bu Sofie ini...” Zuraida mulai mengaggumi wajah Adit yang cukup ganteng, seperti artis korea dengan rambut lurus yang sengaja dibikin acak-acakan.

“Sudah belum ngebershinnya, cepet entar kelihatan orang Dit...” mata Zuraida menoleh ke belakang, memastikan tak ada seorang pun di belakang mereka.

“Bentar mba... susunya lengket banget...”

“Egghhh iyaa... tapi cepet...” langkah wanita itu sesekali berjinjit akibat ulah jari-jari Adit yang sengaja merangsek menyusuri belahan pantatnya. Matanya nanar mengawasi ke depan.

“Ooowwhh mbaa... sekel banget mbaa... indaah bangeeet... mba pinter banget ngerawat ni daging biar tetep kenceng... Ooowwhhh...”

“Ststssss... jangan berisik Dit...” jemari lentiknya mencengkram pegelangan Adit, mengingatkan pemuda itu untuk tidak berisik.

“Mbaa... yang dibawah sini dibersihin juga ngga?... banyak banget nihh...” telapak tangan Adit mencaplok sepanjang garis selangkangannya.

Tatapan mereka bertemu, bila Zuraida menahan birahi yang tersulut dengan wajah yang memerah, wajah Adit justru menunjukkan hasrat yang begitu besar, berharap diberi sedikit kesempatan untuk mengenali selangkangan wanita cantik itu.

“Bersihinn ajaa... ehh...Terseraaah... terseraaah kamuu... tapi cepet... Oooowwwggghhh... jangan diremeeees gituuu...”

Izin yang keluar dari bibir seorang wanita cantik berjilbab itu, mengomando tangan Adit dengan cepat.

“Maaf mbaaa... aku gemeees bangeeet...”

“Gemeeesss... kenapaa?... punya istrimu bentuknya kan juga seperti ini...Aaasshhh...” Zuraida kadang heran, apa yang membuat para lelaki begitu bernafsu mengejar selangkangan para wanita, bukankah bentuknya sama, hanya sebuah liang senggama yang berbentuk vertikal.

“Ya samaaa... punya Andini dan Bu Sofie juga sama seperti ini... tapi karena ini milik mba Zuraida yang selalu mengenakan jilbab lah yang menjadikannya luar biasa,”

BUUGGG...kata-kata Adit menohok hatinya. Menyadarkan posisinya sebagai wanita yang selalu menutup rapat bagian tubuhnya. Menyadarkannya sebagai wanita yang selalu menjaga tingkah laku. Tapi justru karena itulah, semakin rapat seseorang menutup bagian tubuhnya, semakin besar pula rasa penasaran yang tercipta.

“Sudaaahh Diiit... cukup... Aaagghhh... kamu mau ngapaiiinn...” tubuh Zuraida telonjak, kakinya menjingkit, saat dirinya asik bermain dengan fikiran, tangan Adit dengan cepat menyelusup di sela celana legginsnya.

“Mbaaa... pliss jangan berisiiiik... pliss... Adit ngga mau mba malu diliat Arga sama Bu Sofie,”

“Uuugghh... pinter bener ni bocah manfaatin situasi...” Hati Zuraida menggumam kesal, kondisi dan situasi memang sangat mendukung Adit untuk mengintimidasi Zuraida.

“Oooowwhhh... Diiitt... jangan Diiit... pliss...” wanita itu menatap Adit dengan wajah menghiba.

“Mbaaa... maaf mba... kalo saya meminta dengan sopan untuk melakukan ini, meski di tempat yang sepipun Mba pasti tidak akan mengizinkan...”

Adit memelas, berharap Zuraida mengendorkan cengkraman tangannya yang menahan laju tangan, “maaf banget mbaa... cuma saat-saat seperti ini saya bisa menyentuh bagian terindah milik Mba Zuraida... pliss...”

“Diittt... aku melarang karena ini salaaah... kamu pasti mengerti itu... mengertilah...”

Tapi tangan Adit terus saja bergerilya, merasakan langsung bagaimana mulusnya kulit pantat Zuraida.

“Mbaaa... mulus banget... seperti pantat bayiii... uuuggghh... Adit rela koq kalo ni wajah dipantatin sama Mbaa...”

Zuraida membuang pandangannya kedepan, sekaligus mengawasi Arga yang dapat kapan saja menoleh ke belakang. Meski dirinya tau Adit tengah mengeluarkan jurus gombal para lelaki, tapi tetap saja pujian itu membuatnya tersipu.

“Diiit... jangaaann... kesituuu...plisss...” wanita berjilbab itu menggelengkan kepala saat jarii-jari Adit berusaha menjangkau bibir kemaluannya, memandang pemuda yang memasang wajah memohon.

“Ugghhh...Kenapa ni bocah pasang wajah melas, ngarep banget ama selangkangan kuuu...” pertahanan hati Zuraida mulai goyah, cengkramannya mengendur.

“Owwwhhh... Diiit...” Zuraida terus menggelengkan kepalanya. Namun tidak lagi untuk menunjukkan larangan, tapi sebuah pelampiasan dari geliat birahi saat jari-jari seorang lelaki yang perlahan tapi pasti menyeruak masuk membelah liang vaginanya.

Jantungnya berdebar kencang. Bagian paling sensitif nya itu dapat mengenali bagaimana jari-jari Adit berformasi. 1 jari Adit, jari telunjuk, menggesek bagian kacang kecil yang ada didepan gerbang. Disusul jari kedua, jari tengah yang menggeseki labia mayoranya, membuat kaki Zuraida gemetar menahan rangsangan.

“Oooowwwhh... Argaaa... Plisss... jangan liat ke belakaaaang...” Jantung Zuraida berdebar, seseorang yang sangat berarti baginya, berdiri hanya beberapa meter dari tempat dirinya dikerjai. Berharap lelaki bertubuh jangkung itu tidak menoleh ke belakang.

“Owwwgghhhh... Adiiittt... punya mba diapaaaiiinn...” tubuh wanita itu menggigil saat jari ketiga dari tangan Adit, jari manis yang berhiaskan cincin akiq perlahan menyelusup ke dalam vaginanya.

Kini lengkap sudah, setiap bagian dari kemaluan wanita cantik yang selalu mengenakan penutup kepala itu, menerima pesan-pesan birahi, yang bergerak liar. Tangan Zuraida tak lagi mencengkram lengan Adit, tapi justru berpegangan pada pundak pemuda itu, berusaha meredam tubuhnya yang gemetar menerima rangsangan di tengah umum. Disadarinya, cairan dari liang senggamanya mengalir deras. Membasahi jari-jari Adit. Matanya bergerak liar mengawasi sekitar, begitu takut tingkah gilanya ketahuan oleh yang lain.

“Oooowwwhhhsss... Aaahhhhsss...” pantat Zuraida bergerak maju mundur, kekiri dan kekanan, mengikuti gerak jari Adit.

“Seperti inikah rasanya kegilaan yang dialami oleh para istri saat melakoni game tadi, memacu birahi dalam kebisuan, pasrah mengikuti kehendak para pejantan.

Langkah kedua nya semakin pelan, semakin jauh dari rombongan. Dan gilanya Zuraida justru berharap tempat yang mereka tuju masih jauh.

“Diiitt... jangan terlalu dalaaam... yaa disituuu... Uuugghh...” Zuraida harus menghentikan langkahnya, menatap wajah Adit berharap untuk menyelesaikan kegilaan itu secepatnya. Menggeliat, gemetar, cemas, mengejar sesuatu yang sangat baru baginya.

“Oooowwwhhhsss... Diiittt... tarriikkk tangaaaanmuuu... aduuuuhh...” paha Zuraida menjepit tangan Adit dengan kuat, seiring dengan desir cairan yang menghambur keluar.

“Suddaaaah... Ditt... tarik tanganmu... maaf, tangannmu jadi ikut basah...” wajah Zuraida memerah. Mengamati tangan Adit yang keluar dari legginsnya dalam kondisi basah oleh cairan.

“Gilaaa... ini benar-benar gila,” tubuh Zuraida membungkuk, menopang tubuhnya dengan tangan yang bertengger di lutut, meredam kakinya yang gemetar oleh orgasme singkat.

Masih tidak percaya, Bagaimana bisa dirinya yang selalu menjaga prilaku bisa senekat ini, membiarkan tangan seorang lelaki mengaduk-aduk liang kemaluannya.

“Mbaaa... kita kesitu dulu yuuuukkk...” Adit menunjuk pepohonan rimbun, dengan wajah memelas, memohon dengan memasang wajah tanpa dosanya. Sementara tangan pemuda itu meremas-remas batang di balik celananya.

“Ngapaaainnn... entaaaar kitaaa malah dicarriin...” mata Zuraida tertuju pada batang Adit yang tegak mengacung ke depan, mengarah tepat ke wajahnya yang tengah membungkuk.

Berpura-pura tidak mengerti dengan apa yang diinginkan oleh Adit, sebuah penyelesaian dengan penetrasi di liang kemaluannya. Dibawah sadarnya, pikiran wanita itu tengah mengira-ngira seperti apakah bentuk dari batang Adit.

“Mbaaaa... aku mauuu nyeluuup... sebentaaaar ajaaa... plisss...”

“Tidaaak Ditt... tidaaak boleeeh... ini sajaa sudah terlalu gila buat mbaaa...”

“Plisss mbaaa... udah ga taaahhaaan... tolong bantuin Adit Mbaaa...” Adit menarik karet celana pantainya, memamerkan batangnya yang bengkok kekiri.

Deeeg...

“Diiiit... kenapa punya mu bisa seperti ittuuuu...”

Zuraida kaget plus bingung, seperti halnya Aryanti ketika pertama kali melihat batang Adit saat memberikan servis kilat bersama Sintya.

“Gaa taauu mbaa... koq bisa bengkok banget seperti ini, tapi banyak koq yang suka, Mba Aryanti aja juga suka koq,”

“Aryanti??...” Zuraida melotot, sembari memapar wajah tak percaya. Tapi bila ingat kejadian di malam itu, apa yang dikatakan Adit bukanlah suatu hal yang mustahil. Tapi seingatnya, Aryanti dulu memang seorang gadis yang supel, tapi selalu menjaga sopan santun.

“Malah Mba Aryanti udah pernah nyobain. Tapi cuma sebentar sih... Mba juga mau nyobain?...”

“Aryanti... kamu... vagina mu sudah pernah merasakan batang unik inii?...” jantung Zuraida kembali berdetak tak teratur.

Batinnya bertanya-tanya, haruskah kembali mengulangi kejadian beberapa menit yang lalu, membiarkan penis seorang lelaki menghambur sperma tepat di pintu gerbang kemaluannya. Bahkan mungkin ini akan menjadi lebih gila lagi. Memang tidak sulit, dirinya cukup menurunkan celananya dan membiarkan batang itu meyelusup masuk ke alat senggama miliknya yang sudah sangat basah. Sangat mudah, bahkan terlalu mudah.  

Zuraida yang tengah mengenali dunia barunya, dunia ekhibis yang bebas, yang diselubungi oleh keluguan dan kealimannya, kini mulai tergoda. Kebimbangannya meraja, sangat ingin mencoba apa yang telah dilakukan Aryanti, memasukkan batang milik lelaki lain ke dalam tubuhnya. Jantung wanita itu berdetak kencang, menatap Arga dan Bu Sofie yang mulai jauh meninggalkannya, lalu beralih menatap pepohonan rimbun yang dimaksud oleh Adit.

“Ugghhh... haruskah aku mengangguk menerima tawaran Adit untuk disetubuhi, tapi bukankah tadi aku juga sudah menjanjikan tubuh ini untuk Pak Prabu, setelah Arga... yaaa... setelah Arga...” batin Zuraida berkecamuk hebat.

Sesaat Zuraida menatap Adit, wajah putih dengan style remaja korea. “Diiitt... Engghhh...” kata-kata Zuraida terhenti, bingung, haruskan dirinya juga memberikan janji serupa pada pemuda itu.

“Zeee... kamu baik-baik ajakan?...” terdengar teriakan lantang dari Arga, yang bergegas menghampirinya.

“Kamu baik-baik ajakan?...” terlihat wajah cemas Arga yang tak dapat disembunyikan saat mendapati tubuh Zuraida membungkuk, tampak lemas dan gemetar.

“Dit... kamu apain Zee ku?...” suara Arga pelan tapi menebar ancaman tersembunyi pada Adit. Membuat pemuda itu mulai ketakutan, tak pernah dirinya melihat Arga seemosi itu.

Apalagi saat Arga mendapati batang Adit yang menyembul dari balik celana, sangat sulit untuk disembunyikan oleh pemiliknya. Sementara Zuraida justru termenung,

“Zee ku...” bibir tipis wanita itu mengulang apa yang tadi dikatakan Arga, kata-kata yang mengungkapkan perasaan Arga yang masih menganggap dirinya sebagai milik lelaki itu.

Kata yang sangat singkat, tapi mampu membuat hatinya mabuk kepayang seketika, tersanjung, bahagia, sekaligus membuat rasa bersalahnya semakin besar.

“Argaa... aku ngga apa-apa koq... Adit cuma mau nolong aku, ngga tau kenapa kakiku keram, mungkin terlalu capek...” Zuraida berusaha menenangkan Arga.

“Ya udaahh... kau jalan duluan sana...” Arga menyuruh Adit dengan suara datar, berusaha menyembunyikan emosi, dari batang Adit yang mengeras, Arga mengambil asumsi bahwa pemuda itu baru saja atau hendak melecehkan Zuraida.

“Ok... aku duluan, biar aku menemani Bu Sofie...” ucap Adit, lalu meninggalkan keduanya.

“Gaa... ini tidak seperti yang kamu fikirkan koq...” Zuraida bisa membaca curiga dari wajah Arga. Dan tak ada yang bisa dilakukannya selain mengelak, tak mungkin untuk mengakui kegilaan yang baru saja terjadi.

“Iya aku percaya koq, kamu adalah Zuraida...karena itu aku selalu percaya, justru aku minta maaf karena tidak tau apa yang terjadi dengan mu saat berjalan di belakangku, bagaimana dengan kakimu?...bisa berjalan? Sini biar aku gendong...”

Meski hati Arga ketar-ketir tak berani untuk menduga-duga tentang apa yang terjadi pada diri wanita yang membuatnya terpesona itu, Lelaki itu tetap berusaha tersenyum, mencoba menenangkan hatinya.

“Ngga usah, aku masih bisa jalan sendiri koq...” tapi Arga tak menggubris, tangannya segera membopong tubuh Zuraida.

“Aaakkhh...” Zuraida terpekik, tertawa, “Gaa jangan kaya gini... kalo gini seperti pengantin turun di pelaminan... hihihii...”

Arga yang sudah hendak melangkah terhenti, “Yaa... ini seperti orang yang menggelar pernikahan...hehehee...” lelaki itu tersenyum kecut. Entah kenapa hatinya terasa nyeri.

Sesaat keduanya saling menatap, ada penyesalan dihati Zuraida menyebut kata-kata pernikahan. Yaa... pernikahan, sebuah sesi hidup yang menunjukkan kepemilikan sepenuhnya atas diri dan hati seseorang.

“Ayoo... aku gendong dibelakang aja yuk...” Arga menebar senyum, mencairkan suasana. Membungkukkan tubuhnya agar Zuraida bisa naik ke atas punggungnya.

“Uuugghhh... berat juga ya ternyata tubuhmu...” Arga tertawa menggoda Zuraida.

“Iiihh... langsing gini koq dibilang berat... apalagii...”

“Apalagi apa?...”

“Eeengghh...Apalagi punyaku kan lebih kecil dari milik istrimu...” Zuraida merasa malu, karena sepasang benda yang tengah diperbincangkan menempel erat di punggung Arga.

“Kata siapa kecil?... ini aja berasa banget gedenya, apalagi kemaren waktu aku emut-emut gede juga koq... walo gelap, tanganku masih hapal bentuk dan ukuran punya mu ini...hahahaha...”

“Iiiihh... tu kan... seneng banget ngeledekin...” Zuraida mencubit lengan Arga. Teringat saat Arga mencumbu tubuhnya di kegelapan bibir pantai.

“Hahahahaa... tapi emang bener koq... Eehhh... tapi koq punggung ku kayanya basah ya... kamu ga ngompolkan hahaha...?...”

“Nggaa... nggaa koq... tadi aku... aku... celanaku ketumpahan air kelapa tadi...”

“Oowwhhh... ya gapapa sih, cuma khawatir aja ntar kamu malah masuk angin...” Arga memiringkan kepalanya berusaha menoleh kewajah Zuraida sambil tersenyum. Dimata Zuraida senyum itu sangat manis.

“Gaa... ni aku kasih mmuaahhhh... buat upah nggendong...hehehee...” Zuraida tidak tahan untuk tidak mengecup pipi lelaki yang tengah menggendong tubuhnya. Sebuah kecupan singkat namun sarat dengan rasa kasih dan sayang.

“Waahhh... lagi dong... lagii...”

“Hahahaha... udahh... ngga boleh kemaruk...hahaha...”

Entah kenapa hati Zuraida serasa lebih tenang, setelah cukup lama terombang-ambing, mulai dari tersingkapnya kembali memori mereka saat pertemuan beberapa tahun lalu, yang berbuah menjadi rasa cinta yang kembali menyapa, disusul dengan hadirnya cemburu, marah, kesal, dan petualangan gila sebagai pelarian hatinya. Dan kini... dirinya kembali memeluk lelaki yang beberapa tahun lalu bersimbah darah dipangkuannya. Dengan kedamaian hati yang tak pernah ditemukannya sebelumnya.

“Argaaa... maafin aku ya...” ucap Zuraida mempererat pelukannya, merebahkan kepalanya di pundak Arga. Hati kecilnya berharap, dapat terus memeluk Arga, bukan hanya saat ini, tapi selamanya.

“Maaf untuk apa?...”

“Untuk apapun yang kau anggap salah...dan tadiii aku...” bibir tipis Zuraida terdiam.

“Kenapa tadi?...”

“Tadii... aku udah nakal... nakal banget...” Ada rasa sesal dihati Zuraida, telah mengucap kejujuran, yang bisa saja merusak kedamaian yang baru saja dirasakannya.

“Owwhhh... sudah mulai nakal juga yaa... hehehee... tapi jangan kelewatan ya sayang... agar aku bisa terus mengagumi mu...”

“Gaaa...hikss...” Zuraida tak mampu menahan air matanya, setulus itukah kasih sayang yang diberikan oleh Arga untuk dirinya. Wanita itu tau hati lelaki ini tengah menahan pedih, namun berusaha menyimpannya sendiri, dan berusaha tetap tersenyum untuk dirinya.

“Ehh... jangan nangis... malu keliatan yang lain, ntar dikira aku udah nakalin bini orang...”

“Uuugghhh... sebeeel... aku kaya gini masih aja diledekin...” Zuraida segera mengusap air matanya.

“Tapi tadi aku nakalnya ga sampe kelewatan juga koq... ntar aku kalo mo nakal izin sama kamu dulu deeehhh...”

Zuraida bingung sendiri, melihat tingkahnya yang seperti anak kecil, anak kecil yang takut dimarahi karena berbuat nakal.

“Lhoo... kenapa malah izin sama aku... kan ada suami mu Zee...”

“Nggaaa... aku tegasin... kalo aku ini juga milikmu...setidaknya saat liburan ini... titik!!!, ga usah dibahas lagii...”

Meski Arga tak dapat melihat wajah Zuraida yang tersipu malu setelah mengatakan itu, tapi Arga tau tidak mudah bagi Zuraida untuk mengungkapkan perasaan itu.

“Hahahaaa... koq bisa gituu... beruntung banget aku... tapi kalo emang punyaku, berarti boleh kunakalin kapan aku mau dong...”

Zuraida tidak menjawab langsung, namun dari punggungnya Arga tau wanita cantik itu mengangguk, lalu terdengar suara lirih dari bibirnya, “Kapanpun Arga mau...”

Lalu lengannya memeluk pundak Arga semakin erat, merasakan bagaimana dirinya begitu dilindungi, berharap tubuhnya dapat melebur dengan tubuh lelaki itu.

“Gaaa... Zuraida kenapa?...” Aryanti menghampiri Arga dengan cemas.

Mengagetkan Zuraida yang tengah terbuai digendongan. “Koq Arga ga bilang sih kao udah nyampe,” hatinya kesal.

Wanita itu tersipu malu, karena memeluk suami dari sahabatnya itu begitu erat.

“Aku ngga apa-apa koq... cuma kaki kanan ku aja terasa keram...”

Arga menurunkan tubuh Zuraida diatas sebuah potongan batang pohon kelapa.

“Bener ngga apa-apa?...” tanya Aryanti, lalu memijat kaki Zuraida pelan.

“Iya ga apa-apa... sueerr... aku juga masih bisa ikut lomba koq...” Aryanti tersenyum mendengar jawaban sahabatnya.

“Bagaimana, apa kau bisa menikmati liburan ini?...”

Mendengar pertanyaan Aryanti itu, Zuraida sedikit kaget, apakah wanita di depannya ini memang sudah mengetahui hubungan tersenyum antara dirinya dan Arga. Keduanya terdiam sesaat, tidak tau apa lagi yang ingin dibicarakan untuk sekedar berbasa-basi, entah kenapa kedua wanita yang sebelumnya sangat akrab ini menjadi kaku. Mata mereka tertuju pada sosok Arga yang berjalan menjauh, menuju kumpulan para lelaki yang terlihat sibuk meniup balon.

“aku minta maaf... aku udah cemburu pada mu...”

“Eeehh... maksudmu?...” Zuraida mulai was-was, mungkinkah Aryanti akan menanyakan langsung tentang sejau mana hubungannya dengan Arga, dan membongkarnya dihadapan umum.

Tapi Aryanti justru tersenyum, “Jujur... aku tau Arga suami yang nakal, tapi aku tidak pernah marah, karena aku tau dia tidak pernah membawa serta perasaannya, dan aku percaya pada hatinya,” Aryanti menghela nafas sesaat, tangannya terus bergerak memijat kaki Zuraida.

“Tapi entah kenapa, saat melihat kau dan Arga bercanda hatiku terasa sakit...” Aryanti tersenyum kecut, lalu beranjak,duduk disamping Zuraida, memeluk pundak sahabatnya. “Tapi kurasa itu tidak lebih dari pelarian rasa bersalahku, diliburan ini aku sudah terlalu nakal, dan lagi-lagi Arga bisa memaklumi itu,”

“Yan... aku minta maaf, aku memang punya masa lalu dengan Arga, dan aku...”

“Hahahaa... udah jangan dipikirin... suamimu Dako udah cerita koq... dan aku tidak keberatan di liburan ini untuk berbagi denganmu...”

DEGG... Zuraida keget dengan jawaban Aryanti.

“Yan... maksudku bukan begitu, lagipula aku tetap merasa ga enak dengan dirimu... bukan bermaksud merebut koq...” Zuraida merasa bersalah pada sahabatnya itu.

“Ststsss... udah, udah santai aja ngapa, kalo enak dimasukin, kalo ga enak buang diluar... hahaaa...”

“Iiihh... koq kamu jadi genit gini sih Yan...”

“Hahahaa... aku cuma ingin menikmati liburan ku, Say...”

“Ayo semua berkumpul... kita lanjutin permainan kita...” Bu Sofie berteriak mengumpulkan pasukan.

“Permainan kali ini sangat mudah, tetap berpasang-pasangan, dan penentuan pasangan masih seperti tadi...Well...untuk menghemat waktu, apa kalian setuju bila aku yang menentukan pasangan kalian dengan bola-bola ini?,”

Para lelaki mengangkat pundaknya, menyerahkan semua keputusan kepada Bu Sofie yang memang terlihat begitu berkuasa. Dako akhirnya senyum sumringah kembali menghias bibir para lelaki. Munaf yang kali ini mendapatkan Andini dengan cepat merasakan batangnya mengeras, meski tidak tau permainan seperti apa yang bakal digelar. Sementara Pak Prabu dengan tangan terbuka menyambut Aida yang berjalan mendekat dengan malu-malu, lalu menyampirkan tangannya di pinggul wanita itu. Adit tersenyum puas saat mendengar Bu Sofie menarik bola dengan warna senada dengan pita milik Sintya. Memorynya dengan cepat mengingatkan lelaki itu pada permainan lidah sekretaris cantik itu saat memanjakan penisnya. Dako tertawa girang, mengusap-usap batang dibalik celana saat tau partnernya kali ini adalah Aryanti. Dan tingkah Dako itu membuat Aryanti tertawa tergelak.

“Emang kamu mau ngapain, ini kan cuma game...hahaaahaa...”

Tapi di antara mereka Zuraida dan Arga lah yang paling merasa senang, wanita itu tersenyum mengangkat gelang pitanya saat Bu Sofie mengeluarkan bola warna hijau.

“Okeeey... sekarang para wanita silahkan ikut saya... Mang Oyik... tolong bawain kain yang tadi ya...” Bu Sofie meminta penjaga cottage yang selalu setia mengiringi kemanapun wanita itu pergi, untuk membawa kain bali dengan corak dan warna yang meriah. Kain yang sering digunakan para SPG untuk menyembunyikan paha mulus mereka saat naik kendaraan roda dua.

“Kita mau ngapain Bu?...” tanya Aida yang bingung.

Tapi Bu Sofie hanya tersenyum penuh misteri. “Silahkan masuk bilik ini satu persatu... ganti rok dan celana kalian dengan kain ini...”

“Ooowwhh... ok... tidak terlalu buruk, kain ini bahkan lebih panjang dari rok ku... heheheee... tapi permainan apa lagi sih Bu?...” tanya Andini ikut penasaran.

“Udah... masuk dulu...jangan keluar sebelum aku menghampiri kalian satu persatu...” teriak Bu Sofie saat para wanita satu persatu masuk kedalam bilik yang memang biasa digunakan untuk berganti pakaian.

Wanita yang mampu menjaga tubuhnya agar tetap terlihat ideal meski sudah dimakan usia itu, menyusul masuk kekamar yang dimasuki Zuraida. Di dalam, Zuraida yang tengah melepas celana legginsnya sempat terkaget saat Bu Sofie memasuki biliknya. “Zuraida, lepas celana dalam mu juga ya...”

“Hehh... maksud ibu?...”

“Pokoknya lepas aja...” ucapnya lagi sambil tersenyum, tapi Zuraida masih tampak bingung, terlihat enggan melepas kain kecil yang telah melindungi liang kemaluannya dari batang ganas Pak Prabu.

“Ayolaaahh... lepas aja... aku sudah berusaha menyediakan waktu untuk kalian, dan aku sudah berusaha memasangkan dirimu dengan Arga, meski suamiku sempat ngotot untuk dapat berpasangan dengan mu lagi...”

“Jadi undian bola tadi memang sudah ibu atur?...” Bu Sofie mengangguk pasti, menjawab pertanyaan Zuraida.

“Aku merasa kalian sangat serasi, jadi tolong jangan sia-siakan kesempatan ini... ok?... aku harus ke bilik yang lain...” Bu Sofie membuka pintu hendak melangkah keluar.

Tapi kepala wanita itu kembali menyembul dari balik pintu untuk sekedar menegaskan. “Inget ya... kain kecil yang penuh dengan sperma suamiku itu lepas aja...punya mu emang lebih cocok buat Arga, tapi jangan dihabisin, soalnya aku juga pengen nyicipin...hihihi...”

“Ada apa ini sebenarnya...” Zuraida tersandar lemas didinding bilik.

Ternyata game ini memang sudah direncanakan oleh Bu Sofie, dan parahnya lagi, darimana wanita itu tau tentang cairan yang membasahi celana dalamnya adalah milik suaminya, Pak Prabu.

Di bilik sebelah, bu Sofie kembali memaparkan intruksi yang sama, entah apa yang tengah direncakan oleh wanita itu. Zuraida keluar dari bilik, disusul para istri lainnya. Mata mereka saling pandang, masing-masing tau dibalik kain yang mereka kenakan tak ada kain segitiga yang melindungi alat kelamin mereka. Semua membisu, cukup saling tau dengan kondisi masing-masing, dengan jantung berdegup kencang berjalan mengiringi Bu Sofie yang bersenandung riang menuju arena permainan.

“Oke guyss... permainnanya adalah, kalian harus menggendong pasangan kalian, sambil menggiring balon yang kalian miliki menuju garis finish... mengerti?...”

“Maksud ibu gendong didepan?...” tanya Aryanti ragu-ragu.

“Yaaa, gendong di depan, seperti monyet menggendong anaknya... bisa kan?...”

Bu Sofie memperagakan sambil merentangkan kedua tangannya memeluk leher Mang Oyik, kemudian meloncat dengan kaki menjepit pinggul Mang Oyik dengan cueknya.

“Sudah paham?...”

Para suami mengangguk cepat sambil tertawa, sementara para istri menayangkan wajah pucat, memaksakan untuk menganggukkan kepala mereka.

“Bu Aidaa... maaf yaa...aku pinjam suami ibu dulu...” ucap Andini, dirinya bisa merasakan permainan ini akan menjadi lebih gila dari sebelumnya.

“Eeehh... iya gapapa... kamu yang hati-hati ya, jangan sampai jatuh,” jawab Aida ragu-ragu, berusaha mengajak bercanda.

“Ayolaaahh... nikmati permainan ini, aku sudah merelakan mobil kesayanganku bagi siapapun yang menang dari kalian,” Rupanya Bu Sofie gregetan dengan tingkah para istri yang malu-malu seperti kucing, yang berusaha menyembunyikan kebinalan mereka dari para suami.

“Oke bersiap... semua wanita silahkan naik ke kuda pacuannya...”

Bu Sofie memberi aba-aba, penggunaan istilah kuda pacuan membuat para lelaki tertawa.

Deegg... jantung Zuraida tercekat saat membuka pahanya untuk menjepit pinggang Arga, kain yang mereka kenakan terlalu pendek, meski tubuh bagian bawah dan belakang mereka tetap terlindung, tapi dibagian depan selangkangan mereka yang telanjang bertemu langsung dengan tubuh pasangan mereka.  Dengan cepat Zuraida menoleh ke Aryanti, rupanya sahabatnya itu juga tengah kebingungan, berusaha menutupi selangkangan dengan kain, meski itu sia-sia.

“Zee... daleman kamu mana?...” bisik Arga saat menyadari wanita yang tengah menjepit pinggulnya dengan erat itu tak mengenakan sehelain kain pun.

“Iyaaa... tadi Bu Sofie yang suruh lepas... dan aku ga tau kalo game nya bakal seperti ini...” Zuraida pucat, entah kenapa dirinya takut bila Arga marah. Pasti lelaki itu tidak tau jika itu memang skenario Bu Sofie.

Dan benar dugaan Zuraida, wajah Arga tampak sedikit emosi, “Gila... bagaimana seandainya jika kamu berpasangan dengan yang lain, dengan kemaluan terbuka seperti ini?...” suara Arga meninggi.

“Iyaaa... aku minta maaf udah nurutin kemauan aneh Bu Sofie... tapi bukankah sekarang aku denganmu...”

“Tunggu...tunggu...apa Aryanti dan wanita lainnya juga tidak mengenakan celana seperti ini?...”

Zuraida mengangguk pelan, tak berani menatap Arga. Keributan tidak hanya terjadi pada Arga dan Zuraida, tapi juga pasangan lainnya. Munaf yang merasa mendapat durian runtuh langsung merengek pada Andini untuk memasukkan batang penisnya ke vagina mungil Andini. Alasan Munaf, bukankah mereka sudah pernah melakukan, tapi dibawah tatapan cemburu Adit, gadis itu menggeleng tegas.

“Ayolah Din... apa kamu tidak kangen ama batangku... dijamin kali ini pasti lebih lama deh...”

“Jangaan... ada mas Adit, ntar dia marah...” Munaf tertawa mendengar jawaban Andini, sedikit lampu hijau, artinya saat lomba nanti dirinya dapat dengan bebas memasuki liang mungil itu tanpa sepengatahuan Adit.

Sementara di samping mereka Adit berusaha menyembunyikan hasratnya untuk menusuk vagina Sintya. Adit menahan bukan karena tak ingin, tapi karena memikirkan kondisi vagina Andini yang pastinya kini tengah mengangkangi batang Munaf. Rasa cemburunya semakain besar saat melihat gerakan tangan Munaf yang bergerak, menggeser celana agar batangnya dapat keluar.

Berbeda lagi dengan Bu Aida yang terlihat gemetar, Pak Prabu yang tidak pernah menunda setiap kesenangan yang dihidangkan dengan cepat menggoda vagina Aida dengan gesekan-gesekan lembut. Aida kini merasakan dirinya begitu binal, batang milik Pak Prabu adalah batang terakhir yang belum merasakan jepitan vaginanya.

“Koq sudah basah banget Bu?...” tanya Pak Prabu, kedua tangannya memeluk pantat Aida, selain untuk menahan tubuh wanita itu, tapi juga untuk memudahkan batangnya yang bergerak menggoda.

“Okey... sudah siap?... perhatikan balon di hadapan kalian, dan ingat kalian harus menggiring balon yang sudah diisi air itu ke garis finish... mengerti?...”

“Siaaap... tapi kalo seperti ini aku lebih memilih untuk kalah aja deh... haahhhaha...” Munaf tertawa, sambil menepuk-nepuk pantat Andini, dan ulahnya itu membuat Adit meradang.

“Diiitt... jangan pikirkan istrimu... di kantor kamu sering menggoda ingin kencan denganku, dan kurasa ini lebih dari itu... apakah aku lebih jelek dari istrimu...” ucap Sintya, membisiki telinga Adit dengan cara yang sangat menggoda.

Adit tertawa, matanya beralih ke payudara Sintya yang kini berada di depannya. “Ayolah buat game ini semakin panas...”

Kini giliran Sintya yang tertawa, tau apa yang dimaksud oleh Adit. “Liat saja nanti...” bisik Sintya tak kalah panas, tak lagi peduli dengan Pak Prabu yang kini juga terlihat bahagia dengan Aida.

“1... 2... 3!!!... Goooo...” Bu Sofie berteriak memberi aba-aba penuh semangat.

Kaki para lelaki dengan cepat berusaha menendang balon yang bergerak liar tertiup angin, air yang ada di dalam balon tidak cukup berat untuk menahan hempasan angin. Bu Sofie tertawa, meski para lelaki terlihat serius melakoni lomba, wanita itu dapat melihat, bagaimana Adit menghentak batangnya ke liang kemaluan Sintya, tepat saat aba-aba Goo berkumandang. Begitupun dengan suaminya, Pak Prabu yang memaksa Aida untuk menurunkan tubuhnya, dan menerima batang besarnya di liang vaginanya yang sudah sangat basah.

“Ooowwgghhhh... Paaakk...” Aida melenguh, akhirnya batang terakhir itu memasuki tubuhnya. Tangannya berpegangan erat berusaha agar tidak terjatuh saat pak Prabu setengah berlari mengejar balonnya yang tertiup angin cukup kencang.

“Ugghhh... apa lagi sih yang kalian tunggu... tinggal masukin aja koq susah bener...” Bu Sofie menggerutu melihat pasangan Arga dan Zuraida yang berlari sangat pelan.

Tubuh Zuraida tampak sesekali menggeliat saat batang Arga yang masih tersimpan di balik celana menyentuh bibir vaginanya.

“Gaaa... aku ga kuaaat kalo seperti iniii...” Zuraida merintih pilu di telinga Arga, berusaha bertahan, sudah berkali-kali tubuhnya menerima rangsangan hebat, dari pak Prabu dan Munaf.

Sementara Aryanti yang berada tidak jauh di depan mereka menatap wajah suaminya yang menahan birahi, tak berbeda dengan dirinya yang berusaha menahan laju batang Dako yang berusaha menyelusup masuk.

“Masss...” bibir Aryanti terbuka, seolah meminta izin untuk menerima batang milik Dako kedalam tubuhnya. Sangat sulit baginya untuk terus bertahan.

Tapi di mata Arga, istrinya justru terlihat seperti tengah mendesah. Pikiran negatif menyeruak di hati lelaki itu. Mungkinkah Dako sudah berhasil menyetubuhi istrinya. Tapi diamnya Arga, layaknya membiarkan istrinya berselingkuh langsung di depan matanya, tapi ini adalah game, game yang sangat panas, sangat sulit bagi para wanita untuk bertahan dari rangsangan para lelaki.

“Maaf Masss... aku udah ga tahaaan...”

Tubuh Arga menggigil, saat Aryanti menutup mata, tubuh nya beringsut turun, menyesuaikan posisi liang vaginanya dengan batang Dako yang tegak mengacung ke atas, lalu menyelusup cepat kedalam liang yang sempit. Arga dapat melihat, saat bibir sensual istrinya terbuka melenguh pelan, ketika tubuh indah itu bergerak naik turun tak teratur, bukan karena gerakan Dako yang tengah berlari mengontrol arah balon, tapi karena ulahnya sendiri yang berusaha mengejar kenikmatan didepan suaminya. Mata Aryanti terbuka, menatap sendu, memberi pesan tentang kenikmatan yang tengah dirasakan oleh vaginanya.

“Dakooo... kamu ngentotiiinn aku di depaaann Argaaaa, gilaaa... tapi nikmaaat banget...” pinggul Aryanti bergerak semakin cepat.

“Apa kamu ingin kita menjauh lebih ke depan...agar bisa lebih bebas menikmati batangku...” tanya Dako yang mulai kewalahan, menyetubuhi wanita yang sedang digendong, sambil mengejar balon bukan perkara yang mudah.

“Tidaaakk... tetaaap seperti iniii... aku benar-benar menikmati iniii... uuugghhhhh... Dakooo... aku merasa batangmu semakin besar di vaginakuuu...” Aryanti tidak lagi bergerak naik turun, tapi pinggulnya bergerak maju mundur sangat cepat.

“ooo... aku keluaaaarrr...” bibir Aryanti terbuka mendesah lepas, pantatnya bergetar menjepit erat pinggul Dako.

“Ooowwhhhhsss... Kooo... batangmu keras bangeeett... meqi ku mpe klengeeerrrsss...” Aryanti seakan tak rela nikmatnya orgasme berlalu begitu cepat. Sensasi dipuaskan oleh batang milik lelaki lain tepat di depan suaminya menjadi rangsangan tersendiri baginya.

“Yaaan aku juga mau keluaaarr... terus empot seperti tadiii... enak bangeeet...” Dako mulai kewalahan, langkahnya tak lagi teratur.

“Zeee.... mereka sudah melakukaannyaaa...” ucap Arga pada Zuraida yang tengah terengah-engah merasakan gesekan batang Arga yang masih terbalut celana.

Tiba-tiba langkah Dako terhenti tepat di depan mereka. Nafas lelaki itu mendengus liar, kedua tangannya mencengkram erat pantat Aryanti, menghentak maju mundur mengejar orgasmenya sendiri. Sementara Aryanti tak kalah liarnya, berusaha menekan batang Dako jauh ke dalam kemaluannya, pantatnya bergerak maju mundur dengan ritme yang kacau.

“Maaasss Dakooo...” seru Zuraida pelan, saat kedua pasangan itu bersisian, dan saat itu jualah sperma Dako menghambur, memenuhi rahim Aryanti yang juga tengah merintih menyambut orgasmenya yang kedua.

Dan semangat rintihan Aryanti tak lepas dari tatapan Arga yang langkahnya sempat terhenti tepat di samping mereka. Arga tau vagina istrinya tengah menerima transfer sperma milik Dako, sebanyak apapun cairan yang keluar, liang kemaluan istrinya itu tetap pasrah menerima.

“Gaaa...” wajah Zuraida yang terkejut dengan aksi Dako dan Aryanti kini menatap Arga, memberi isyarat bahwa dirinyapun ingin merasakan kenikmatan yang baru saja diterima Aryanti.

Ingin sekali Zuraida berteriak bahwa vaginanya juga sudah tak tahan, ingin merasakan batang penis yang memenuhi liang kemaluannya. Gayung bersambut, tangan Arga menyusur ke bawah, menarik turun celananya. Kini kendali sepenuhnya ditangan Zuraida, bibir vaginanya dapat merasakan gesekan dari helm kemaluan Arga.

Arga dan Zuraida saling tatap, “Zee... bolehhh?...” tanya Arga terengah-engah di antara langkahnya yang semakin pelan.

Zuraida mengangguk, meski dirinya selalu berharap Arga menyetubuhinya dalam suasana yang romantis, tapi saat ini kondisi benar-benar memaksa tubuhnya untuk turut merasakan kenikmatan liar yang diciptakan oleh Bu Sofie. Dengan jantung dag dig dug berdenyut cepat, Zuraida menurunkan pantat mulusnya. Bibir vaginanya mencari-cari ujung dari batang milik Arga.

“Gaaa... aku izin yaaa mau nakaaal...” kalimat yang keluar dari bibir tipis itu membuat Arga bener-bener gemas.

Tapi bila waniita itu mengira vaginanya yang sudah sangat basah dan terbuka lebar, akan dengan mudah menerima batang Arga, itu adalah salah. Vagina Zuraida yang memang memiliki pintu masuk yang mungil, tampak kerepotan untuk menelan helm dengan ukuran big size milik Arga.

“Kegedeaaann... ga bisa masuuuk...” Zuraida menggeleng-gelengkan kepala, tapi pinggulnya terus bergerak mencoba mencari posisi yang lebih pas untuk sebuah penetrasi darurat.

“Gaaa... ayooo dong... jangan malah diketawain...” dari balik jilbabnya bibir tipisnya merengek seperti anak kecil, vaginanya terasa sangat gatal, tak pernah dirinya begitu ingin disetubuhi seperti saat ini.

“Wooyyy... Argaaa... perhatiin dong balon kamu larinya kemana!!!...” seru Bu Sofie, mengagetkan Arga dan Zuraida, saat menyadari balon mereka tak ada lagi di depan, sontak keduanya tertawa terpingkal.

Suara Bu Sofie seakan menyadarkan mereka yang begitu asik dengan dunia mereka berdua. Mata Zuraida kembali mengawasi suaminya Dako, yang masih berada di belakang mereka, dan untuk kesekian kalinya mengayunkan pantat Aryanti untuk menerima hujaman batangnya. Mata dengan bulu yang lentik itu beralih pada Bu Sofie yang terlihat begitu kelelahan, dengan sisa tenaganya berpegangan erat di leher Pak Prabu. Tubuhnya bergerak mengikuti setiap gerakan pejantan yang tengah menggendongnya, Tampak begitu pasrah menerima setiap hujaman batang besar Pak Prabu. 

Lain lagi halnya dengan Adit dan Munaf yang berlari beriringan, aroma persaingan tampak jelas terlihat. Munaf begitu puas bisa mempencundangi Adit dengan memberikan orgasme pada istrinya Andini yang tidak berkutik di hadapan suaminya. Sementara bagi Adit sendiri, ingin sekali menunjukkan bahwa dirinya masih lebih hebat dengan menghantar Sintya pada orgasme yang sangat liar.

“Gaaa... masukin yuuuk... ga ada yang ngeliat kita koq...mereka semua sibuk sendiri koq...”

Zuraida kembali merengek, ingin sekali menghentak pantatnya, dan melumat batang Arga dengan paksa, tapi wanita itu seperti masi ragu untuk kenakalan yang lebih jauh.

“Zeee... bener kamu ingin sekarang... tidak ingin menunggu nanti malam...”

Zuraida bingung, lalu akhirnya menjawab sambil berbisik, seolah takut terdengar oleh lainnya, “Aku pengen sekarang...tapiii... jangan sampai mereka tauu...”

Arga tersenyum, Tangan nya segera menggenggam batang, dan mengarahkan tepat ke vagina Zuraida. Menyunul-nyunul pelan, lalu perlahan membelah tubuh wanita cantik itu.

“Gaaa... ooowwwhhhh... masuuuk...sedikit lagiii... masuuuk...”

Mulut Zuraida terbuka lebar, matanya terpejam saat batang Arga perlahan menerobos masuk.

Sangat mudah, tidak sesulit usahanya tadi,

“Aku tau kamu tadi masih ragu,” ucap Arga disela nafas Zuraida yang tercekat.

Kini tubuhnya telah menerima batang milik lelaki lain, perlahan terus menyelusup masuk kebagian terdalam tubuhnya, seiring luluhnya segala digdaya kesempurnaan dirinya sebagai istri yang setia.

“Gaaa... seperti inikah rasa nikmat dari kejantanan mu...” vaginanya masih berusaha memasukkan batang Arga lebih dalam, meresapi rasa nikmat yang dikumandangkan oleh liang kemaluannya yang menjepit erat.

“Gaaa...Ooowwhhhh... penuuuhhh bangeeet...” pinggulnya mulai bergerak pelan, mencari-cari sensasi nyata yang disuguhkan.

Sementara Arga seakan tak percaya, akhirnya berhasil menyetubuhi wanita yang bertahun-tahun menjadi fantasi liar nya.

“Zeee... aku entot yaaa...”

Mata Zuraida terbuka, mengangguk pelan, berusaha melebarkan selangkangannya dengan mata mencoba mengintip ke bawah, tempat dua alat senggama mereka bertemu.

“Gaaa... batangmu ooowwwssshh... jangan terlaluuu cepaaaat... Arrgghhhhh...aku bisaaa keluaaaarr...”

Mata Zuraida nanar menatap batang Arga yang bergerak cepat keluar masuk lubang kawinnya. batang pertama selain milik suaminya yang berhasil mengobok-obok lorong sempit yang selama ini dijaganya dalam biduk kesetiaan.

“Argaaa... aku keluaaaarrr...Adduuuuhhh gaaa... aku pipisss...Aaaggghhh...” Kaki Zuraida berusaha memiting pinggul Arga, memaksa batang itu masuk jauh lebih dalam. Tubuhnya bergetar, menggeliat liar.

“Zeee... kau memaaang indaaahh... Zee...” batang penis Arga serasa semakin membesar, lelaki itu tidak sanggup lagi bertahan saat wajah cantik di depannya melepas orgasme sambil menatapnya penuh kenikmatan.

“Argaa... kamu maauu keluaaaarr?... cabuuut Gaaa... aku sedaaang subuuuur... aku bisa hamil Gaaa...”

Mendengar kata-kata Zuraida, Arga justru semakin bernafsu, mencengkram erat pantat Zuraida, memaksa batangnya tetap bersemayam dibagian paling dalam, merasakan empotan vagina Zuraida yang masih dilanda orgasme. Sia-sia bagi Zuraida berusaha melepas batang Arga dari vaginanya, karena saat ini kemaluannya juga tengah menagih hal yang sama.

“Zeee... aku keluaaarrr... aku keluar dirahim mu sayaaaang...oowgghhhh...” batang Arga berkedut, lalu menghambur bermili-mili sperma, menghentak dinding rahim Zuraida dengan deras.

“Ooowwhhhh... Argaaa...keluarkaaan sayaaaaang... keluar semuaaa dirahimkuuu...” Zuraida menatap wajah Arga yang orgasme dengan rasa bahagia di hati. Membiarkan lelaki itu menikmati setiap detik kenikmatan yang diberikan oleh alat senggamanya.

Kembali menjepit pinggul Arga, memaksa otot vaginanya memijat batang Arga, seakan berusaha menguras seluruh isi kantong sperma, dan menerima semua peralihan cairan itu kedalam tubuhnya.

“Gaa... sperma mu banyak bangeeet... kamu bisa menghamiliku...” bisik Zuraida.

Whoooo... Plok...Plok...Plok... Plok...Plok...Plok...tepuk tangan dan sorak terdengar riuh, mengagetkan Arga dan Zuraida. Tanpa mereka sadari semua mata menatap ke arah mereka. Wajah Zuraida memerah seperti udang rebus, turun dari tubuh Arga dengan terhuyung, kakinya begitu lemas, tak bertenaga.

“Duduk dulu sayaaang... kau terlihat sangat kelelahan...” sambut Aryanti, wajahnya tersenyum menahan tawa.

“Maaf yaaan... maaf banget, aku minjam suamimu ga bilang-bilang...”

“Ststsss... udah jangan ributin itu...” jawab Aryanti, merapikan kain yang menutupi tubuh bagian bawah Zuraida yang hampir terlepas.

“Hey... Pak Prabu, ngapain ngintip-ngintip, ga boleh tau... sana gih... haahahaa...” Aryanti mengusir Pak Prabu yang berusaha mengintip selangkangan Zuraida. Tampak sperma milik Arga perlahan mengalir keluar dari celah sempit itu.

“Gilaaa... sepertinya orgasmemu tadi dahsyat bener Ga...” seru Munaf, sambil terus bertepuk tangan.

“Asseeeem... sejak kapan kalian nonton... akkhh... taik kau Naf... lombanya siapa yang menang...” Arga berusaha mengalihkan obrolan.

“ngga ada yang menang... liat aja balon kalian ngumpul di pantai semua tuh...hahaahaa...” seru Bu Sofie disambut gelak tawa yang lainnya.

“Okeeey... masih ada waktu setengah hari untuk kita beristirahat, karena nanti malam kita akan mengadakan sedikit pesta perpisahan.” Pak Prabu kembali mengambil alih komando.

“Ada beberapa kabar, entah ini baik atau buruk untuk kalian, tergantung kalian menyikapi kabar ini, lebih jelasnya kita bicarakan nanti malam saja, Oke??...”

Wajah beberapa orang menjadi tegang, penasaran dengan kabar yang baru diterima Pak Prabu.
