Dibalik Gamis Nayla 20
by Topi Jerami @Semprot


RASA YANG DIINGINKAN

“Tadi itu siapa mbak? Pak Ustadz?” Tanya Kayla.

“Iyya dek… Beliau ustadz yang sering ngisi ceramah di sekitar kompleks mbak… Eh iya, itu juga solusi loh… Coba sering-sering dengerin ceramah atau gak tanya ke ustadz langsung deh… Itu bisa loh buat ngatasi masalah adek” Kata Nayla yang baru ingat.

“Ehhh gitu yah mbak… Yaudah deh kapan-kapan bakal aku coba” Jawab Kayla.

Mereka kemudian melanjutkan perjalanan mereka menuju tempat parkir. Selama mereka berjalan bersama, pikiran Kayla teralihkan pada sarung yang ustadz Burhan tadi kenakan. Entah kenapa ia merasa sangat yakin kalau tadi dirinya sempat melihat adanya tonjolan dari balik sarung ustadz tersebut.

'Hmmm tadi kok nonjol yah… Apa jangan-jangan ustadz tadi nafsu ke mbak Nayla yah?'

Batin Kayla kepikiran.

'Ya wajar sih… Mbak Nayla kan emang cantik banget… Wajar kalau siapa aja pasti bakal kegoda sama kecantikan mbak Nayla…'

Batin Kayla yang akhirnya mewajarkan apa yang ia lihat tadi.

Tak terasa mereka sudah tiba di tempat parkir. Sambil mencari lokasi motor yang mereka parkir. Mereka kembali mengobrol untuk membahas acara setelah ini.

“Deekk… Habis ini adek ada waktu kosong gak?” Tanya Nayla kepada adeknya.

“Habis ini? Enggak sih… Iya gak ada… Ada apa emangnya mbak?” Tanya balik Kayla.

“Mbak laper… Makan bareng yuk, sekalian ada yang mau mbak omongin… Sekalian 'sharing-sharing 'lah tentang kehidupan kita setelah menikah” Kata Nayla mengajak adeknya.

“Waahhh boleh tuh mbak… Mau makan apa? Dimana?” Tanya Kayla bersemangat.

“Itu terserah aja… Adek mau apa? Mbak ngikut” Jawab Nayla.

“Hmmm jadi bingung… Nanti aja deh… Liat-liat dulu di jalan adanya apa” kata Kayla tersenyum.

“Hihihihi iyya juga yah… Nanti kita liat-liat dulu yah, lumayan udah jam 11 nih buat ngisi perut” Kata Nayla yang kebetulan sudah tiba di tempat dimana mereka memarkirkan motornya.

Tak lama kemudian dua orang tukang parkir datang mendekati. Nayla menoleh, sambil tersenyum ia mengeluarkan selembar uang kertas berisi lima ribuan kepada tukang parkir itu.

“Ini yah pak, berdua” Kata Nayla yang membayarkan biaya parkir adeknya.

“Makasih mbak, ini kembaliannya” Jawab si tukang parkir bertubuh pendek itu.

“Duh gak enak daritadi dibayarin terus… Jangan bilang nanti aku dibayarin lagi” Lirih Kayla kepada kakaknya.

“Hihihih kalau nanti mah, kita patungan aja dong… Tapi kalau mau mbak traktir lagi juga gapapa kok… Uang mbak kan banyak” Bisik Nayla yang membuat Kayla tertawa.

Sementara tukang parkir bertubuh kekar yang sedari tadi menatap kedua akhwat itu jadi terpana melihat senyuman manis yang mereka berdua keluarkan. Seketika tangan tukang parkir bertubuh pendek yang tidak lain adalah pak Romo menoel jemari pak Bayu, si tukang parkir bertubuh tinggi itu sambil tersenyum. Pak Bayu menoleh menatap pak Romo. Pak Romo pun meminta pak Bayu untuk terus menatap kedua akhwat cantik itu.

“Permisi yah pak” Kata Nayla dengan ramah saat menaiki motornya pergi. Kayla pun menyusul tak lama kemudian. Setelah kedua akhwat itu pergi, kedua tukang parkir yang sedaritadi mengamati mereka berdua jadi kepikiran mesum.

“Gara-gara dek Putri tadi, saya jadi kepikiran… Apa jangan-jangan kedua akhwat tadi lonte juga yah?” Tanya pak Romo tersenyum mesum.

“Woahahahha masa? Tapi kalau beneran sih mantep banget… Apalagi yang pake cadar tadi… Saya curiga, dengan paras seindah itu, pasti banyak banget cowok-cowok yang jadiin dia bacol sehari-hari… Apalagi kalau ia itu sebenarnya selebgram… Dengan 'followers' sebanyak itu, pasti bakal banyak banget cowok-cowok yang nyoliin dia sambil ngeliat fotonya” Jawab pak Bayu berfikir mesum.

“Wahahahha jadi kebayang kalau kita bisa ngentotin selebgram terus kita rekam… Wah pasti bakal mantap banget tuh… Senasinya pasti gak bakal kita lupain seumur hidup… Jadi pengen ngajak akhwat tadi main deh… Siapa yah namanya?” Tanya pak Romo penasaran.

“Woahahaha fantasinya jadi makin liar nih pak? Sayang banget saya gak tau namanya, kalau saya tahu pasti udah saya 'follow' daritadi” Jawab pak Bayu tersenyum mesum.

“Wahahaha gara-gara dek Putri tadi sih… Saya jadi kepikiran, mau itu ukhti-ukhti atau cewek cantik yang suka berpakaian seksi… Pasti mereka sama aja… Sama-sama doyan kontol… Yang bercadar tadi aja sampai jago ngegoyang… Harusnya kedua mbak-mbak tadi juga dong… Aahhh gak kebayang deh kalau bisa genjot mereka pas masih pake gamis di tubuhnya” Kata pak Romo mesum.

“Woahahah lain kali kalau kita nemuin akhwat lagi, kita pake aja gimana pak? Sekalian kita tes, mereka udah jago apa enggak?” Kata Pak Bayu kepikiran ide.

“Wahahahha boleh juga tuh idenya” Jawab pak Romo tertawa.

Tak lama kemudian, dari arah belakang mereka berdua. Nampak seorang pria tua kekar yang tengah merangkul lengan seorang akhwat yang sudah sangat lemas tak berdaya. Saat kedua tukang parkir itu menoleh, mereka berdua tertawa puas melihat keadaan mereka sekarang.

“Duhhh… Duhh… Duhh… Kasian amat, sampai lemes gini… Wahahha” Tawa pak Romo.

“Gimana? Main 'hardcore' enak kan? Sering-sering main gaya itu makanya biar puas terus tiap kali habis ngelayanin om-om” Kata pak Bayu mengejeknya.

Tapi pak Beni &amp; Putri tidak menjawab sama sekali. Mereka terus melaju hingga tiba di mobil yang pagi tadi mereka kendarai.

“Ini pak” Kata pak Beni yang langsung menyerahkan uang agar bisa buru-buru pergi dari tempat ini.

“Wahahaha ambil aja… Gak usah… Dek Putri udah bayar kok tadi pake tubuhnya” Tawa pak Romo.

Pak Beni hanya mengernyitkan dahinya. Ia pun langsung menjalankan mobilnya sambil sesekali menoleh ke arah kiri dimana sang Putri bersandar lemas sambil memejamkan matanya.

“Deeekkk… Habis ini mau kemana? Mau langsung pulang?” Tanya Pak Beni sambil melihat keadaan Putri.

“Hmmm boleh mas… Tolong anterin aku ke kosan yah… Tapi mas gimana dong pulangnya? Tangan aku lemes banget soalnya, gak bisa nyetir sendiri sampe rumah” Jawab Putri dengan nada lirih.

“Saya gapapa kok… Saya bisa jalan sampai rumah… Gak usah pikirkan saya” Kata pak Beni tidak mempermasalahkan.

“Kalau gitu tolong antar aku ke kosan yah… Maaf banget udah ngerepotin mas” Kata Putri merasa tidak enak.

“Enggak, justru saya yang harusnya minta maaf udah bikin dek Putri kayak gini… Andai saya lebih berhati-hati, dek Putri gak perlu main sama mereka sampai lemes kayak gini” kata Pak Beni menyesal.

“Udah mas gak usah diinget lagi… Itu masa lalu… Itu peringatan buat kita agar lebih berhati-hati lagi” Kata Putri yang ingin melupakan kejadian tersebut.

“Iyya dek… Maaf” Kata Pak Beni yang terus menyesal hingga selalu mengucapkan maaf kepadanya.

“Oh yah mas… Aku mau minta sesuatu boleh?” Tanya Putri.

“Apa dek?” Tanya pak Beni.

“Bisa tolong beliin aku masker? Aku gak kuat banget sama bau sperma mereka di cadar aku… Agak cepet juga yah, aku ngerasa jijik ngerasain bekas sperma di dada aku juga mas” Kata Putri meminta tolong.

“Gak masalah dek… Nanti akan saya carikan… Dek Putri istirahat aja yah… Nanti kalau saya nemu, saya bangunin dek Putri lagi deh” Kata Pak Beni perhatian.

“Iyya mas… Makasih yah” Jawab Putri sambil memejam.

“Sama-sama dek” jawab pak Beni yang langsung menambah kecepatannya untuk mencarikan masker untuk kekasih gelapnya.

'Jadi gini yah rasanya ngeliat akhwat yang dipake orang lain? Untung aja saya gak pernah ngeliat mbak Nayla dipake pak Urip… Andai saya melihatnya, pasti udah saya datengi terus saya tonjok tuh mukanya…'

Batin pak Beni yang geregetan setelah teringat curhatan Nayla yang sering disetubuhi pak Urip.

*-*-*-*

BEBERAPA MENIT KEMUDIAN DI SEBUAH WARUNG MAKAN

“Bener nih mau makan ayam geprek aja?” Lirih Nayla saat duduk di dalam warung makan tersebut.

“Kenapa emangnya mbak? Lagian kan makanannya udah dipesen, mbak gak suka pedes yah?” Tanya Kayla yang duduk dihadapannya.

“Suka kok, tapi... Gak jadi . . . Kata Nayla berhenti.

“Ehhh ada apa mbak?” Tanya Kayla penasaran.

“Mbak udah pernah makan ayam geprek… Pengen nyobain yang lain soalnya… Tapi gapapa sih, enak juga kok hihihihi” Tawa Nayla yang jadi teringat saat dirinya ditraktir makan oleh Andri.

“Oalah kirain kenapa… Kirain mbak lagi mules apa gimana… Hihihi” Tawa Kayla.

“Oh yah dek, sambil nunggu ayamnya dateng… Mbak mau nanya nih” Tanya Nayla.

“Iyya mbak… Apa itu?” Tanya Kayla menatap kakaknya.

“Hmmm emangnya, adek kalau mau melayani mas suami gimana?” Tanya Nayla malu-malu.

“Eehhhh… Ituuu… Ya sama, palingan mirip mbak, kayak yang mbak lakuin” Jawab Kayla juga malu-malu.

“Masa? Apa adek bilang langsung gitu? Apa ada godaan-godaan dulu?” Tanya Nayla memberanikan diri bertanya.

“Ihhh nanyanya gitu sih mbak… Aku kan jadi malu… Mana ngomongnya disini lagi” Jawab Kayla sambil melihat ke sekitar.

“Huft soalnya mbak heran tau… Semalem aja, mbak udah pake baju seksi tapi mas Miftah gak peka sama sekali” Curhat Nayla.

“Eh masa? Kalau aku tiap kali pake baju seksi pasti mas Herman langsung peka… Soalnya aku jarang pake baju seksi soalnya meski dirumah” jawab Kayla dengan lirih takut suaranya terdengar orang sekitar.

“Hmmm enak yah… Sebenernya mbak udah lama loh gak gituan sama mas Miftah… Padahal mbak udah sering ngode… Tapi mas Miftah orangnya gak pekaan” Kata Nayla menceritakan kehidupan pribadinya.

“Ehh hihihi masa sih? Padahal mbak kan cantik, masa gak ada rasa pengen gituan sih?” Tanya Kayla heran.

“Tau tuh dek… Mbak juga bingung… Mbak sampe kepikiran… Apa jangan-jangan mbak gak menarik di mata mas Miftah yah?” Tanya Nayla mengungkapkan isi hatinya.

“Ehhh gak mungkin itu mbak… Tadi aja aku liat . . . . Eh gak jadi” Kata Kayla ragu untuk mengatakan.

“Ehh ada apa emangnya dek?” Tanya Nayla penasaran.

“Gak jadi mbak… Takut gak sopan” Kata Kayla kekeh enggan untuk mengatakan.

“Kenapa emangnya dek? Ihhh bikin mbak penasaran aja” Ucap Nayla terus menekan.

“Hmmm janji yah jangan 'ilfeel'” Kata Kayla akhirnya ingin membicarakannya.

“Iya janji… Kenapa emangnya?” Tanya Nayla penasaran.

“Tadi waktu mbak ngobrol sama ustadz tadi… Aku sempet ngeliat sarungnya loh, kayak ada tonjolan gitu” Kata Kayla yang mengejutkan kakaknya.

“Tonjolan? Maksudnya, itunya?” Tanya Nayla kaget.

“Kayaknya sih iya… Nafsu kali tuh sama mbak” Kata Kayla malu-malu yang membuat Nayla tertawa.

“Hihihihihi gak mungkin… Gak mungkin lah yah dek… Orang tadi aja pak ustadz Burhan gak pernah ngeliat mbak kok… Beliau nunduk terus pas ngobrol sama mbak” Kata Nayla menertawakannya.

“Huuuu gak percaya… Coba aja nanti perhatiin sendiri kalau ngobrol lagi… Aku yakin banget tau, kalau itunya pak ustadz sampai berdiri pas ngobrol sama mbak” Kata Kayla yakin 100 persen.

“Hihihihi ada-ada aja… Gak mungkin… Gak mungkin… Beliau seorang ustadz loh” Kata Nayla tidak mempercayai kata-kata adeknya.

“Ihhh ngeselin… Yaudah kalau gak percaya” Kata Kayla ngambek.

“Eehhh maaf dek… Iya mbak percaya aja deh” Kata Nayla tersenyum.

“Telaaattt… Aku udah terlanjur ngambek… Emang mbak tuh ngeselin dari dulu… Sukanya bikin aku ngambek terus” Kata Kayla yang membuat Nayla tertawa.

“Hihihih imut banget sihhh… Duhhh adeknya mbak imut banget” Kata Nayla sambil mencubit pipi adeknya.

“Ihhhh mbaakkk sakittt… Jangan dicubit… Entar pipi aku makin tembem loh” Kata Kayla yang semakin membuat kakaknya tertawa.

“Hihihih biarin… Bukan pipinya mbak kok” Kata Nayla melanjutkan.

Untungnya tak lama kemudian ayam yang mereka pesan datang. Mereka pun berhenti bercanda. Tak lama kemudian kedua tangan kanan mereka masuk ke air kobokan masing-masing. Mereka bersiap untuk melahap ayam geprek mereka yang dilengkapi dengan tambahan saos BBQ.

“Yuk dimakan dulu dek” Kata Nayla yang sudah sangat lapar.

“Iyya mbak… Makasih yah buat traktirannya” Kata Kayla setelah melepas maskernya. Wajah cantik Kayla terlihat. Nayla pun tersenyum melihat kencantikan adeknya. Namun lagi-lagi, rasa kekhawatiran itu datang menghantui pikirannya.

'Jangan sampai adek rusak kayak mbak yah… Ini mbak aja mau balik lagi susah banget loh dek… Tolong jaga harga diri adek sebagai seorang wanita… Jangan sampai gara-gara nafsu, adek rela menggadaikan harga diri adek demi kepuasan… Yang sabar yah… Adek pasti bisa kok tuk melawan hawa nafsu adek...'

Batin Nayla sambil menyantap ayam gepreknya.

Mereka pun kembali mengobrol. Mereka kembali melanjutkan obrolan tentang cara menggoda suami mereka masing-masing. Saat sedang asyik-asyik mengobrol, tiba-tiba ia merasakan hapenya bergetar.

“Ehh bentar dek” Kata Nayla sambil mengunyah makanannya. Jemari kirinya membuka layar kuncinya. Ia pun masuk ke dalam aplikasi whatsappnya untuk membaca pesan tersebut.

'Eh Zainab ngechatt? Ohh iya, si Reni besok nikahan yah? Kudu siap gamis buat kondangan besok nih… Lumayan juga jadi ada alesan buat ngejauhin pak Urip lagi… Alhamdulillah sehari lagi bebas tanpa adanya gangguan pak Urip…'

Batin Nayla tersenyum senang saat membaca pesan tersebut.

“Ehhh mbak kok senyum-senyum sendiri… Siapa emang?” Tanya Kayla penasaran.

“Hihihi temen kampusnya mbak dulu kok… Eh tadi gimana lanjutannya?” Tanya Nayla yang masih penasaran akan kelanjutan cerita adeknya.

*-*-*-**

'BEBERAPA MENIT KEMUDIAN

“Akhirnya sampai rumah juga” Lirih Nayla setelah memarkirkan motornya di halaman rumahnya.

Wajahnya pun menoleh ke kanan juga ke kiri. Secara hati-hati, ia membuka pintu garasi rumahnya untuk memasukkan motornya. Ia tak mau suara yang ia hasilkan membuat pak Urip menyadari kalau dirinya sudah pulang ke rumah. Secara sembunyi-sembunyi, ia memasukkan motornya. Setelah selesai, ia kembali menutup pintu garasinya lalu buru-buru masuk ke dalam rumahnya agar tidak diketahui pembantu tuanya.

“'Alhamdulillah' gak ketahuan… Misi sukses” Lirih Nayla sambil mengepalkan kelima jemari kanannya.

Ia kemudian berjalan menuju sofa ruang tamunya. Kakinya terasa pegal setelah berjalan-jalan menyusuri taman. Ia lalu membuka hijabnya juga cadar yang sedari tadi dikenakannya. Nayla merasa gerah, ia lalu mengusap rambut pendeknya itu ke belakang.

“Panas banget yah pake baju warna item… Emang bener kata guruku waktu SD dulu… Baju item itu banyak menyerap cahaya matahari… Gak heran aku sampai gerah kayak gini” Lirihnya sambil mengibas-ngibaskan abaya yang dikenakannya.

Ia lalu menyandarkan tubuhnya sambil melihat galeri di hapenya. Ia melihat jepretan demi jepretan foto yang tadi ia lakukan bersama adek cantiknya. Semakin lama ia melihatnya, ia malah jadi kepikiran. Ia terkejut. Ia tak menyangka. Bagaimana bisa adeknya yang cantik jelita memiliki masalah yang sama dengannya !

“Hmmm kok bisa yah? Masalahku sama masalah dek Kayla mirip pake banget… Bisa-bisanya kami berdua sama-sama gak puas sama pelayanan suami… Hah, ini yang salah sebenarnya siapa sih? Apa suami-suami kami yang emang gak jago memuasi kami? Apa jangan-jangan emang nafsu kami yang sama-sama gede makanya suami kami gak sanggup memuasi kami?” Lirih Nayla penasaran.

“Bisa-bisanya juga dek Kayla kepengen mencari bapak-bapak tua yang pernah dipergokinya… Hmmm siapa yah? Kok aku malah jadi penasaran… Ehhh 'astaghfirullah'… Kenapa aku jadi penasaran sama bapak-bapak itu sih… Hah lupain… Lupain Nay, ayo jangan sampai kepikiran mesum lagi… Huft !” Lirih Nayla kesal.

“Pasti bapak-bapak itu nafsu ke dek Kayla, makanya sampai ngejar-ngejar ke toilet kampus biar bisa masturbasi sambil bayangin dek Kayla… Hmmm kontolnya gede gak yah? Bisa-bisanya bapak-bapak itu nafsu ke adek aku” Lirih Nayla yang malah jadi kepikiran.

Ia pun mengingat-ngingat detail dari cerita adeknya tentang ciri-ciri bapak-bapak itu. Pria tua berkulit hitam dengan tubuh kekar yang tersembunyi di balik kemejanya. Perutnya yang kotak-kotak. Lengannya yang besar &amp; berotot. Dadanya yang bidang. Serta keadaan kemejanya yang sudak tak dikancing dengan penis besar yang sudah menegak belepotan sperma.

Nayla menenggak ludah. Tanpa sadar, ia meremas-remas dada bulatnya dari luar abayanya.

“Pantes aja dek Kayla sampai nafsu… Aku aja yang cuma ngebayangin sampai ikut nafsu” Lirih Nayla yang kini mulai meremasi kedua payudaranya.

Akhwat binal yang sedang berjihad melawan hawa nafsunya itu kembali mengalami kendala saat terbayang pria tua yang menggoda adeknya. Terlihat Nayla semakin hanyut. Ia seakan lupa kalau dirinya sedang berusaha bertahan dari serangan hawa nafsunya. Terlihat ia malah seolah menikmati kebinalannya. Tangannya yang sedari tadi meremas kini mulai mengangkat abayanya hingga lolos melewati kepala mungilnya.

“Mmpphhhh… Mmppphhh bappaaakkk” Desah Nayla yang kini cuma mengenakan pakaian dalamnya saja. Terlihat tubuh indah itu hanya terbungkus beha beserta celana dalamnya saja. Tangan kanannya dengan penuh nafsu meremasi payudara kananya dari luar behanya. Sedangkan tangan kirinya telah memasuki celana dalamnya untuk menekan-nekan biji klitorisnya. Terasa vaginanya sudah sangat basah. Terlihat jelas kalau akhwat binal itu sudah sangat bernafsu gara-gara memikirkan pria tua itu.

“Aaaaaahhhhh… Aaaahhhhh… Mmpphhh paaakkkk… Aaaaahhhh enakkk bangeett” desah Nayla yang terus bermasturbasi menikmati imajinasinya sendiri.

“Aaahhhhh andai aku yang ada di posisi dek Kayla waktu itu… Pasti sudah aku tunggangi bapak-bapak itu… Pasti sudah aku goyang kontolnya… Enak aja main sendiri, kalau nafsu kenapa gak ngajak aku juga paakkk… Aku rela kok main sama bapak… Aku juga pengen ngerasain sodokan kontol bapaakk… Uhhhh pasti rasanya mantep banget tuuhh… Aaahhhh iyahh paakk… Goyang terusss… Nikmati tubuh aku… Tubuh aku milikmu pak… Lakukan apa aja yang bapak mau” Desah Nayla yang membayangkan dirinya tengah menunggangi penis bapak tua itu.

“Uuuhhhhh nikmat bangeettt…. Ayoo paakkk yang keraasss… Sodok aku yang kencaaannggg… Aaahhhh nikmatnyaaa… Aaahhhh nikmat banget kontol bapaaakkkk” desah Nayla saat jemari kirinya keluar masuk lubang vaginanya dengan sangat cepat.

Terdengar bunyi cipratan di dalam. Gerakan jemarinya bagaikan mesin dinamo yang keluar masuk mengobok-ngobok dinding vaginanya. Terlihat wajahnya memejam nikmat. Ia juga menggigit bibir bawahnya. Behanya sudah turun sehingga jemari kanannya dapat memainkan putingnya yang berwarna pink.

“Aaaaahhhh… Aaahhhhh iyyahh paakkk… Jilat susuku… Jilat sesuka bapaakk… Aaahhh kenyot juga dong paakk… Aaahhh kumis bapak bikin aku geliii” desah Nayla yang asyik berfantasi membayangkan nafsunya sendiri.

Nayla yang semakin bernafsu membuatnya melepas seluruh pakaian dalam yang ada di tubuhnya. Nayla sudah bertelanjang bulat. Tubuh indahnya itu sudah terhidang di ruang tamu rumahnya. Tatapannya terlihat binal, terlihat jelas kalau akhwat cantik itu sudah sangat haus akan kontol yang bisa memuasi rahimnya. Kedua kakinya ia angkat lalu ia buka selebar-lebarnya saat berpijak di sofa ruang tamunya. Jemari kanannya merayap ke vaginanya. Jemari kirinya masuk ke dalam mulutnya. Jemari kanannya pun mulai mengebor. Jemarinya itu keluar masuk mengobok-ngobok lubang vaginanya kembali. Sedangkan jemari kirinya keluar masuk di dalam mulutnya. Nafsunya yang sudah tak tertahankan membuatnya rela melakukan apa saja demi memuaskannya.

“Mmpphhhh paaakkk… Mmpphhh nikmat bangeett… Mmpphhhh” desah Nayla semakin binal.

Ia lalu melepas kulumannya di jemari kirinya. Jemari kirinya kembali meremas susunya. Susunya jadi basah terkena liurnya.

“Aaaaahhhh paakkk… Aaahhhh dikiit laaggiii… Dikitt lagii paaakkkk” desah Nayla yang rupanya sudah merasakan adanya tanda-tanda.

Kedua kakinya semakin ia lebarkan. Kocokan di vaginanya jadi semakin keras seiring nafsunya yang semakin buas. Ia membayangkan bapak-bapak tua itu tengah menyodoknya dengan kecepatan maksimal. Jemari kanannya pun bergerak sebagaimana kecepatan penis pria tua itu yang ada di benaknya.

Keluar-masuk, keluar-masuk, keluar-masuk. Jemarinya bergerak keluar masuk dengan sangat cepat. Susu bulatnya yang menggantung indah tanpa adanya penutup sampai bergetar hebat. Nafsunya sudah berada di ambang batas. Ia benar-benar tak tahan dengan kisah tentang pria tua yang adeknya ceritakan.

“Aaaahhhh paaakkk… Aaaahhhhh… Aaaahhhhh terusss… Terusss sodokk aku paakkkkk” Jerit Nayla semakin kencang.

Terdengar bunyi kobokan yang semakin keras. Suara jeritannya juga tak kalah keras seolah dirinya sedang disetubuhi dengan sangat ganas. Ia merasa puas. Rasanya sangat nikmat ketika bisa melampiaskan nafsunya sambil membayangkan pria-pria tua.

“Aaaahhh paaakkkk… Aaahhhh paaaaakkkk… Aaaaaahhhhhhhhhhh”

'Tulalit… Tulalit… Tulalit…'

Seketika Nayla terkejut saat tiba-tiba dering telponnya berbunyi. Ia langsung menghentikan mastubasinya. Kedua kakinya ia tutup rapat. Sambil memegangi dadanya, ia berusaha melihat siapa sih orang yang telah menganggu masturbasinya di siang hari ini?

“Ehhh mas Miftah?” Kata Nayla yang mau tak mau buru-buru mengangkat telponnya.

“Halooo… Assalamualaikum mas” Ucap Nayla saat mengangkat telponnya malu-malu.

Akhwat binal yang saat itu sedang telanjang bulat jadi deg-degan ketika berbicara dengan suaminya tanpa mengenakan pakaian sama sekali.

“Walaikumsalam deekkk… Gimana? Udah pulang belum?” Tanya Miftah penasaran.

“Udahh kok mas… Udah hehe” Jawab Nayla gugup.

“Oh yah… Gimana tadi ngapain aja sama dek Kayla… Tumben jam segini udah pulang, katanya tadi mau sampai sore” Tanya Miftah.

“Hehehe awalnya emang gitu mas… Tapi ternyata gak selama yang adek kira… Adek ngobrol-ngobrol kok sama dek Kayla… Sempet foto-foto juga… Tadi juga udah makan siang sama dek Kayla” Kata Nayla menjawab sambil mengelus-ngelus vaginanya.

'Duuhhhh mas Miftah gak tau waktu banget sih… Orang tadi lagi enak-enak sampai rasanya kayak mau klimaks kok malah nelpon sih?'

Batin Nayla kesal.

“Oh yah? Hahahaha yaudah, adek pasti capek kan yah? Mau istirahat dulu gak?” Tanya Miftah yang membuat Nayla semakin kecewa.

“Ehh iya kok mas… Iyya kebetulan adek capek banget… Kaki adek sampai pegel” Jawab Nayla dengan nada lirih.

“Yaudah sampai nanti yah… Met istirahat… Wassalamualaikum” Ucap Miftah mengakhiri.

“Walaikumalam mas” Jawab Nayla kecewa.

Telpon telah dimatikan. Nayla pun menyandarkan tubuhnya sambil menaruh hapenya di sampingnya.

“Ihhh nyebelin banget sih… Nelpon cuma nanya kabar, kirain ada hal penting... Huft ganggu waktu aku masturbasi aja” Lirih Nayla kesal saat teringat tadi saat dirinya hampir mendapatkan orgasme sambil membayangkan pria tua lagi.

“Hah, 'astaghfirullah'… Bukannya ini malah bagus? Nafsumu jadi terhenti sesaat kan Nay?” Tanya Nayla pada diri sendiri.

Jujur, gara-gara telpon dari suaminya yang mengejutkannya. Nafsunya yang tadi membara tiba-tiba padam gara-gara rasa terkejutnya. Ia pun merenung sejenak. Haruskah ia bersyukur atau malah kecewa gara-gara panggilan telepon suaminya?

“Iyya yah… Bukannya aku harusnya bersyukur karena gara-gara telpon tadi… Aku gak jadi orgasme sambil ngebayangin pria tua lagi? Hah, makasih yah mas udah nelpon aku tadi” Lirih Nayla mencoba memahami.

“Tapi mas… Mmpphhhh aku masih belum puas” Lirihnya bimbang.

“Duhhhh aneh banget sih aku ini… Padahal tadi aku sampai nangis-nangis loh buat ngelarang dek Kayla biar gak kegoda sama pria tua… Tapi kok pas aku ngebayangin pria tua itu, aku malah sangek sendiri yah? Emang bener kalau pria-pria tua adalah musuh aku yang sebenarnya… Aku gampang banget nafsu kalau ngebayangin pria-pria tua… Kenapa yah? Kenapa aku jadi lebih sering terangsang tiap kali ngebayangin pria tua yah?” Lirih Nayla heran.

“Ahhh entahlah… Pokoknya malam ini aku harus bisa melampiaskan nafsuku ini… Hmmm tapi bisa gak yah mas Miftah memuasiku malam nanti? Kok aku malah ragu yah? Tapi cuma itu satu-satunya cara yang dibolehkan… Cuma mas Miftah laki-laki yang sudah dihalalkan buatku… Cuma darinya lah aku bisa melampiaskan nafsuku” Lirih Nayla sambil berdiri lalu membawa pakaian-pakaian yang tadi dikenakannya.

“Moga aja dengan cara yang dek Kayla ceritain tadi, mas Miftah mau melayaniku dan sanggup memuasi nafsuku” Lirihnya sambil berjalan dalam keadaan telanjang bulat menuju kamar mandi untuk menaruh pakaian-pakaian kotor yang baru saja ditanggalkan olehnya.

*-*-*-*

Malam harinya saat sedang menyantap makan malam keluarga.

Nayla berulang kali melirik suaminya sambil memasukkan sesendok nasi ke mulutnya. Lidahnya geregetan karena ingin mengucapkan sesuatu namun tertahan karena ragu. Ia yang saat itu cuma mengenakan tanktop seksi hingga memperlihatkan belahan dadanya merasa sebal saat matanya menatap kegiatan suaminya.

Dengan pakaian seseksi ini, kok bisa-bisanya suaminya tidak memperdulikannya bahkan seakan-akan sedang mengabaikannya. Suaminya sedari tadi hanya menatap layar hapenya lalu membalas setiap pesan yang masuk disana. Padahal banyak jutaan lelaki di luar sana yang sangat penasaran dengan apa yang berada di balik gamis Nayla. Namun suaminya acuh tak peduli. Nayla jadi sebal sekali. Padahal ia sengaja mengenakan pakaian seseksi ini demi menggoda nafsu suami.

'Emang mas kadang-kadang... Beda orang, beda caranya juga... Caranya dek Kayla buat ngegoda suaminya gak ampuh buat ngegoda mas Miftah... Kadang sampe heran deh... Gimana sih cara terampuh biar mas Miftah yang gerak dulu buat menggoda birahiku?'

Batin Nayla sambil terus menatap suaminya.

Akhirnya setelah sesendok nasi terakhir masuk ke mulutnya, Nayla yang sedari tadi menahan diri berusaha memberanikan diri tuk mengungkapkan isi hati. Ia menarik nafasnya. Kedua tangannya ia tumpuk di meja depan. Dengan anggun ia mencoba menatap suaminya, ia berulang kali juga berdehem agar suaminya setidaknya dapat menatap ke arahnya.

Ehhemm... Eehhhemm

'Ihhhh gak peka banget sih !'

Batin Nayla kesal.

Ia kesal karena suaminya tidak sama sekali menatap ke arahnya meski mulutnya berulang kali telah mengeluarkan suara demi menarik perhatian suaminya.

Maaassss panggil Nayla yang akhirnya tidak mempunyai pilihan lain.

Apaa dekk? Jawab Miftah yang lagi-lagi tanpa melihatnya.

Nayla menghela nafas. Ia mencoba bersabar. Setelah menenangkan dirinya, ia kembali mencoba untuk mengobrol dengan suaminya.

Maasss liat sini doongg... Adek kan mau ngobrol kata Nayla yang baru membuat Miftah menoleh ke arahnya.

Iyya dek maaf... Tadi mas lagi nanggung sih jawab suaminya tersenyum.

Dasar... 'Chattan' sama siapa sih? Adek sampe dianggurin kata Nayla cemberut.

Maaff dekk... Ini soal kerjaan tadi... Habis lusa kan udah tanggal merah... Jadi mas sama tim divisinya mas lagi ngejar target gitu lah jawab Miftah memberi alasan.

Oh gitu jawab Nayla dengan dingin seolah tidak terlalu peduli.

Hehe jadi gimana? Ada apa nih dek? Tanya Miftah sambil tersenyum untuk membujuk istrinya agar mau melanjutkan obrolan yang diinginkannya.

Hmmm... Mas belum ngantuk kan? Mas lagi gak capek kan? Tanya Nayla agak ragu. Gara-gara sikap cuek suaminya tadi, ia jadi malas untuk meluncurkan niatannya sekarang.

Hmmmm enggak sih dek... Iyya mas lagi gak ngantuk... Masih seger malah... Kan baru makan kata Miftah yang membuat Nayla tersenyum.

Hehe jadi gini mas... Kan adek udah lama gak gituaan tuuhhh kata Nayla malu-malu sambil menekan dadanya menggunakan lengannya. Seketika Miftah langsung faham. Apalagi saat matanya menangkap dada besar istrinya yang membuat mulutnya nyaris bersiul menggodanya.

Hmmm teruuusss? Tanya Miftah berpura-pura tidak paham.

Adeekkk maauuu... Kalauuu kitaaa... Kata Nayla yang lagi-lagi bersikap malu-malu yang membuat suaminya perlahan semakin gemas saja. Sekilas wajah Nayla tersipu. Bibirnya yang jarang diperlihatkan itu manyun-manyun membuat suaminya gemas ingin mencumbu.

Waahhhh iyya yahh... Udah lama kita enggak... Hehe kata Miftah yang juga jadi malu-malu setelah mendengar suara tawa istrinya yang begitu menggodanya.

Hihihi makanya, kalau mas gak keberatan... Boleh gak kalau adek mintaaa . . . Kata Nayla berdiri lalu malu-malu berjalan ke arah pangkuan suaminya. Kemudian ia mendudukkan tubuhnya lalu mendekatkan dadanya ke wajah suaminya. Mata Miftah sampai mau meloncat keluar gara-gara kemegahan dada istrinya. Ia tak percaya dada istrinya bisa sebesar ini? Padahal seingatnya dulu dada istrinya tidak sebesar ini? Ia jadi penasaran, apa yang membuat dada istrinya membesar? Gak mungkin kan gara-gara operasi yang diam-diam dilakukan tanpa sepengetahuannya?

'Gleeeggg !!!'

Deeekkk... Mantep banget sih susu adek ! Kok bisa segede ini? Kata Miftah keceplosan yang membuat Nayla tertawa senang.

Hihihi... Iyya dong, dari dulu udah gede malah... Dasar gak peka sih !!! Kata Nayla cemberut.

Hehe masa? Waahhh mas kok jadi haus yah kata Miftah yang semakin mupeng setelah lama melihat susu istrinya.

Hihihi dasar, mau nyicip gak? Susu adek kan miliknya mas juga? Goda Nayla yang membuat Miftah lagi-lagi menenggak ludah.

Mau dekk maauuu... Mas boleh nih icip sekarang? Tanya Miftah yang jadi semakin kehausan gara-gara godaan susu istrinya.

Boleh dong tapi elap dulu mulutnya... Masih kena bekas sambel tuh kata Nayla reflek mengambil tisu lalu mengelap bibir suaminya. Ia juga meminta suaminya minum air lalu diam-diam menurunkan tali pengikatnya yang membuat susu kanan Nayla tumpah seketika.

Mata Miftah melotot. Ia yang sedang menenggak air langsung keselek gara-gara melihat puting indah istrinya untuk pertama kalinya setelah sekian lama.

Uhuukk... Uhuukkk... Uhhukkk Miftah terbatuk-batuk. Nayla yang menyadarinya hanya tersenyum lalu mengelap bibir suaminya menggunakan tisu.

Pelan-pelan dong mas minumnya... Keselek kan... Hihihihi... Udah kaya bocil aja nih kudu di elapin mulutnya kata Nayla perhatian yang membuat suaminya tersipu.

Hehe habis lagi minum malah dikasih susu segede ini... Mas kan jadi kaget kata Miftah yang masih tak percaya dengan kemegahan susu gantung istrinya.

Hihihi kan sengaja adek siapin buat mas... Yuk diminum dulu susunya kata Nayla sambil memegangi dadanya lalu mengarahkannya ke mulut suaminya.

Mmmpphhh... Mmppphhh... Mmppphhh manis banget sih deekk... Mmpphhh enak banget susu adek kata Miftah yang langsung mencaploknya menggunakan mulut besarnya.

Mmpphhh masss.... Mmppphh geliii... Mmpphh pelan-pelan dong massss... Mmpphhh nanti keselek lagi lohh desah Nayla sambil menunjukkan ekspresi nikmatnya sambil menatap wajah suaminya.

Mmpphhh... Mmpphhh sssllrrppp... Mmpphh kalau ini mah gak akan keselek dek... Mas udah biasa ngisep soalnyaaa kata Miftah yang ketagihan sehingga memperkuat hisapannya. Bahkan lidahnya di dalam juga menggeliat untuk menjilati puting susu istrinya.

Mmpphh maasss... Mmpphhh aaaaaahhhh... Mmpphhh pelann... Adekk gelii mass desah Nayla yang perlahan mulai bernafsu gara-gara hisapan suaminya.

Mmpphhh... Susaahh dekk... Mmpphh ssllrppp mulut mas gak bisa berhenti... Mmpphhh... Mas boleh ngabisin yang satunya juga gak? Kata Miftah yang jadi semakin rakus.

Aaaahhh... Aaahhh mass... Mmpphhh dasaarr ihhh... Satu aja belum habis tapi kok udah minta nambah lagi sih tegur Nayla.

Mmmpphhh habis mas penasaran sih... Rasa susu yang satunya sama apa enggak... Mas jadi haus banget soalnyaaa kata Miftah beralasan yang tentunya membuat Nayla senyum-senyum saja.

Dasaarr yaahhh... Untung adek lagi baik... Nih susu adek satu lagi buat mas... Nih mau nyoba susu yang mana goda Nayla saat memegangi kedua susunya. Sontak Miftah jadi bingung. Dua-duanya sama-sama besar. Dua-duanya sama sama menggoda. Dua-duanya sama-sama empuk dan menggugah selera.

Nayla tersenyum malu-malu melihat ekspresi suaminya itu. Ia pun membatin dalam hati. Seperti inilah harusnya godaan yang ia lakukan. Ia seharusnya menggoda suaminya bukan laki-laki tua gak jelas yang tinggal di luar sana.

Yang mana aja boleh ah dek... Mas udah nafsu banget soalnya kata Miftah yang memposisikan tubuh Nayla dipangku menghadap ke arahnya. Miftah dengan rakus menyusu keduanya secara bergantian. Mulanya ia menyusu di susu kanannya lalu berpindah ke sisi kirinya. Lidahnya juga menggeliat menjilati areola istrinya. Terlihat liurnya menggenangi putingnya. Nayla pun terengah-engah. Ia sangat menikmati jilatan suaminya.

Mmpphhh nikmat bangeettt... Mmpphh gak yang ini gak yang itu dua-duanya sama-sama enak bangett deekk desah Miftah dengan rakusnya saat bergantian menghisapi payudara istrinya.

Aaahhh maasss... Aaahhh... Aaahhh gelii... Aahhh jangan digigit juga doonggg !! Keluh Nayla.

Mmpphhh... Mmppphh sllrrpp... Mmpphh maafin mas dek... Maasss jadi makin nafsu soalnyaaa... Mmpphhh desah Miftah terus melanjutkan.

Dasaarrr ihh... Aaaahhh... Aaahhh maaass... Aaahhhh... Desah Nayla tersenyum melihat kerakusan suaminya.

Selama lima menit Miftah terus menyusu tanpa henti. Ia tak pernah bosan. Apalagi saat sadar bahwa susu istrinya ternyata besar. Susu istrinya juga empuk. Susu istrinya juga kenyal-kenyil. Ia lalu memperkuat hisapannya bahkan menyeruputnya hingga pentil susu berwarna pink itu tersedot ke dalam.

Hah... Hah... Hah... Mas jadi gak kuat lagi nih kata Miftah setelah puas menyusu di dada istrinya. Ia pun menatap wajah istrinya dengan penuh nafsu. Nayla yang melihatnya merasa bahagia melihat suaminya begitu bernafsu kepadanya.

Hihihi gimana? Mas udah kenyang kan? Sekarang gimana? Boleh yah... Adek minta . . . . Kata Nayla yang rupanya masih malu-malu.

Mintaaa? Apaaa? Tanya Miftah geregetan meski ia sudah tahu jawabannya.

Ngentot bisik Nayla di telinga suaminya yang membuat suaminya itu merinding mendengarnya.

Betapa terkejutnya Miftah saat mendengar ucapan kotor itu dari lisan istrinya yang dikenal alim sholehah. Bukannya marah, ia jadi semakin bernafsu. Miftah pun tersenyum bersiap untuk menyergap istrinya itu.

Eh tunggu dulu ! Kata Nayla saat suaminya hendak membawanya menuju kamarnya.

Ada apa lagi dek? Mas udah nafsu pengen ngentot adek kata Miftah terbawa suasana sehingga ikut menggunakan kata-kata kotor itu.

Adek mau mas pake baju yang rapih... Nanti adek juga pake gamis yang cantik kok... Gimana? Masa mau menikmati tuan putri pake bajunya kayak gini kata Nayla sambil memegangi kaus suaminya.

Hahahha bisa aja... Yaudah kita persiapan yah... Mas udah gemes banget nih pengen menikmati adek kata Miftah menatap istrinya.

Sama mas... Adek juga pengen dikontolin sama pangeran hati adek lagi kata Nayla yang lagi-lagi menggunakan kata-kata kotor yang membuat nafsu suaminya semakin meninggi.

Dasar tuan putri genit... Malem-malem sukanya ngegoda pangerannya yah kata Miftah yang membuat Nayla tertawa.

Hihihi selain jadi tuan putri, adek kan juga bertugas sebagai pemuas nafsunya mas... Hayoo pengen dipuasin adek gak? Tanya Nayla yang bahkan sambil membetot penis suaminya yang sudah mulai berdiri dari balik celananya.

Aaahhhh... Hahahahah... Nakal banget sih tangan adek... Berani megang-megang yaahh... Yukkk kata Miftah yang akhirnya menggendong istrinya ke kamarnya. Mereka berdua pun tertawa. Mereka sama-sama tak sabar untuk menikmati sesuatu yang sudah dihalalkan untuk mereka.

*-*-*-**

Miftah sudah tampil gagah dengan balutan kemeja serta celana kain yang membuatnya terlihat semakin tampan. Dengan tak sabar, ia mondar-mandir diluar kamarnya tuk menunggu istrinya selesai berdandan. Tak lama kemudian, terdengar sebuah suara yang membuatnya tersenyum senang.

Udaahh mass... Adek udah siap kata Nayla yang membuat Miftah buru-buru membuka pintu kamarnya.

Baru saja pintu dibuka, Nayla yang saat itu tampil cantik dengan gamis panjang berwarna putih langsung mendekat yang kemudian memegangi pinggang suaminya. Mata mereka bertemu. Mata mereka sama-sama menatap dengan penuh nafsu. Tanpa ada kata-kata yang terucap, cadar Nayla langsung diangkat lalu bibirnya mendekat untuk mencumbu bibir suaminya.

Mmmppphhhh desah mereka berdua saat bercumbu.

Bibir mereka bertemu. Bibir mereka langsung mendorong dengan penuh nafsu. Mata mereka memejam. Mulut mereka menerjang saling sikat saling menghujam. Sesekali bibir mereka membuka untuk mencaplok bibir lawan masing-masing. Miftah dengan penuh nafsu menjepit bibir atas istrinya dan Nayla membalasnya dengan menjepit bibir bawah suaminya. Dikala kedua tangan Miftah mendekap erat pinggang istrinya maka kedua tangan Nayla memegangi pinggul suaminya. Kakinya bahkan sampai menjijit disaat mencumbui bibir suaminya itu.

Mmpphhh... Mmmpphhh gak cuma susu, tapi bibir adek juga manis banget... Mas jadi puas banget... Adek hebat banget ternyata buat godain mas puji suaminya.

Mmpphh makasih mas... Tapi ini belum seberapa... Ini masih belum ada apa-apanya mas kata Nayla yang tiba-tiba menaikkan tangannya tuk membelai pinggang suaminya. Tubuh Miftah sampai merinding. Ia merasakan kenikmatan yang tiada tanding. Bibir Nayla jadi lebih agresif. Tidak cuma mendorong tapi bibirnya juga ingin menyepong. Bibir Miftah dijepitnya lalu ditariknya sebelum lidahnya berkeliaran masuk ke dalam untuk menjilati rongga-rongga mulut suaminya.

Mmpphhh deeekkk... Mmpphhh nafsu bangett adek yaahh... Mas gak nyangka adek rupanya jago banget buat muasin mas kata Miftah terkejut dengan 'skill' cumbuan istrinya.

Mmmpphhh mas sih jarang luangin waktu buat adek... Padahal adek dari dulu udah gak sabar loh pengen nunjukkin kehebatan adek kata Nayla terus mencumbu kali ini sambil melepas satu demi satu kancing kemeja suaminya.

Mmmpphhh... Mmpphhh oh yah? Mmmpphh maaff dek... Tau gini, mas bakal ngebiarin adek kayak gini terus tiap malem desah Miftah yang membuat istrinya tersenyum.

Mmpphhh... Janji yah? Kalau beneran terjadi, adek juga bakal janji bakal nguras tengki pejuh mas tiap hari kata Nayla menggoda yang membuat suaminya lagi-lagi merinding. Ia pun tak dapat membayangkan dinikmati seperti ini oleh suaminya tiap hari. Ia yakin, pasti lututnya bakal lemas kalau sampai memejuhi listrinya berulang kali.

Mmpphhh... Mmpphh liat aja nanti... Akan mas usahain desah Miftah yang membuat Nayla tersenyum senang.

Sambil terus mencumbu. Nayla menggelitiki puting susu suaminya setelah membuka seluruh kancing kemejanya. Tidak cuma digelitiki, tangan mulusnya itu juga membelai dada suaminya. Tangannya terus bergerak naik turun. Tangannya naik lagi lalu turun lagi. Tangannya lalu mengusap-ngusap celana kain Miftah yang membuat penis suaminya itu semakin menegak dibalik celananya.

Aaaahhhh... Aaaahhh... Aaaahhh enakk bangettt deekkk desah Miftah setelah puas dicumbui istrinya.

Hihihihi makin gede aja nih kontolnya... Hayoo siapa yang udah ngacengin kontol mas? Mesti tanggung jawab loh orangnya, hihihihi tawa Nayla menggoda yang membuat Miftah semakin terangsang oleh kata-kata kotor istrinya.

Aaaahhh jelaaaas adeekkk... Cuma adek yg bikin mas panas dingin kayak gini.. Aaaahh terus rangsang mas dek... Terusss puasin mas kata suaminya yang membuat Nayla semakin bernafsu untuk memuasinya.

Hihihi kalau gitu siap yah... Adek udah gemes banget loh gara-gara kontol mas ini... Kata Nayla yang tiba-tiba mendorong suaminya hingga terbaring diatas ranjang tidurnya.

Dari bawah, Miftah menyadari kalau istrinya sudah sangat bernafsu kepadanya. Ia sadar, bahwa sebelumnya istrinya tidak pernah seagresif ini. Mungkinkah efek karena jarang disentuh olehnya? Itu lah yang ia pikirkan sekarang.

Hihihi maasss tawa Nayla saat dirinya menaiki ranjang lalu membelai perut suaminya. Ia bahkan melepas kemeja yang dikenakan suaminya. Ia bahkan juga menarik lepas celana yang suaminya kenakan hingga membuat suaminya telanjang bebas dibawahnya.

Deeeekkkk kata Miftah terkejut saat melihat istrinya bagaikan kucing nakal yang siap menerkam.

Terlihat Nayla hanya tersenyum malu-malu. Tangan mungilnya pun membelai penis tegak itu yang membuat pemiliknya merinding keenakan. Mata Miftah sampai merem melek saat penisnya itu mulai dikocok. Meski ukurannya kalah jauh dari pria-pria tua yang pernah mencicipinya. Nayla tak mempermasalahkannya. Ia pun terus mengocoknya yang membuat penis itu semakin tegak dibuatnya.

Aaaahhhh deekk... Aaaahhh... Aaaaahhhh desah Miftah keenakan.

Hihihihi gimana mas? Enaaakkk? Tanya Nayla yang masih berpakaian lengkap saat mengocok penis suaminya.

Aaaahh enakk deekk... Enaaakkk... Terusss aaahh... Aaahhh desah Miftah saat membaringkan tubuhnya pasrah.

Hihihi kontol mas udah ngaceng banget nihhh... Pasti mas udah nafsu banget yah ke adek? Tawa Nayla saat menggoda suaminya.

Aaahhh... Aaahhhhh... Iyaahh dekk... Aaahhh mas udah nafsu banget... Aahhh kocokan adek enakk banget soalnyaaa desah Miftah memejam.

Hihihihi syukurlah mas... Adek juga udah nafsu banget... Gak sabar pengen ngerasain tusukan kontol mas lagi ke memek aku kata Nayla yang membuat suaminya semakin merinding.

Aaahhh sama deekkk... Masss juga udah gak tahannn pengen genjottt adeekkk desah Miftah sampai terengah-engah merasakan kocokan istrinya.

Hihihihi tahan bentar dulu yah mass... Adek pengen nyepong kontol mas dulu kata Nayla yang tiba-tiba mengangkat cadarnya.

Eehhh apaan dek? Nyepong? Adek? Tanya Miftah terkejut ketika istrinya tiba-tiba ingin mengulum penisnya. Padahal dari dulu setiap kali ia minta, istrinya selalu menolak. Apa gerangan yang membuat istrinya ingin mengulum penisnya?

Hihihi gimana yah rasa kontolnya mas kata Nayla yang langsung mencaplok penisnya lalu menghisapnya kuat-kuat.

Aaaaaahhhh mantepnyaaa... Deeekkk jerit Miftah keenakan.

Mmpphhh... Mmpphhh enaaakk... Mmppphh... Mmmpphhhh desah Nayla menikmati. Meski penis suaminya tidak sebesar penis pria-pria tua yang pernah ia cicipi. Meski penis suaminya juga tidak sekeras penis pria-pria tua yang pernah ia cicipi. Ia tak mempermasalahkannya. Nayla hanya melahapnya lalu menaik turunkan wajahnya secepat-cepatnya.

Terlihat wajah Nayla naik turun. Bibirnya menjepit penis suaminya tanpa ampun. Suara seruputan terdengar seolah ia sedang menghisapnya kuat-kuat. Lama kelamaan penis suaminya semakin basah. Nayla jadi semakin bergairah. Kulumannya dipercepat. Jepitan bibirnya diperkuat.

Mmmpphhh masss... Mmmpphh enak banget kontolnya maassss desah Nayla bernafsu.

Aaahh dekk... Aaahhh yaahh... Aaahhhh pelaaannn... Aaahhh enakk banget sepongan adekkk jerit Miftah sambil mencengkram spreinya.

Pria tampan yang sudah tidur terlentang itu terus dipuasi oleh istrinya. Akhwat bercadar yang sebenarnya sudah jauh ternoda itu mengeluarkan semua pengalamannya dalam mengulum penis pria-pria tua.

Tak jarang ia hanya mengulum ujung gundulnya karena batangnya sibuk dikocoki olehnya. Tak jarang lidahnya hanya menjilati ujung gundulnya bahkan area di sekitar lubang kencing suaminya yang membuat Miftah blingsatan tak karuan. Kadang ia memasukan keseluruhan penis itu ke mulutnya yang membuat pemiliknya merasakan kenikmatan yang menendang-nendang. Ukuran penis suaminya yang tidak terlalu besar memudahkan mulut Nayla yang sudah terlatih untuk memasukkan semuanya.

Mmpphhh... Mmpphh maasss... Mmpphhh desah Nayla lalu melepas kulumannya tuk menatap wajah suaminya dengan binal. Terlihat tangannya terus mengocok. Penis Miftah pun terus terjaga agar tetap berdiri tegak oleh kocokan tangan istrinya.

Deekkk... Aaahhh... Deekkk... Adekk jago banget sihh... Belajar dari mana? Tanya Miftah penasaran.

Aaahhh... Aaahhh... Hihihihi itu rahasiaaaa jawab Nayla yang tiba-tiba berdiri lalu membugili dirinya sendiri.

Sontak mata Miftah lagi-lagi mau keluar saat melihat keindahan yang ada pada tubuh istrinya. Dari bawah ia dapat melihat betapa mulusnya kulit istrinya. Kaki yang jenjang, paha yang berisi, lalu perut yang rata. Saat matanya menaikkan pandangannya lagi, ia melihat dua susu gantung yang tadi ia cicipi setelah makan. Miftah jadi tak sabar, nafsunya semakin menggelora setelah melihat ketelanjangan istrinya.

“Deeekkkk… Indah banget tubuh adek” Puji Miftah terkagum saat melihat keindahan tubuhnya. Apalagi saat itu, Nayla masih mengenakan hijab beserta cadarnya. Miftah jadi terfokus pada keindahan tubuhnya saja. Miftah sampai geleng-geleng kepala. Ia tak menyangka telah menikahi seorang wanita yang seksi sekali.

“Hihihih ada apa mas? Kaget yah… Mas sih jarang make adek… Adek menggoda kan?” Tanya Nayla sambil berkedip lalu meremasi kedua payudaranya sendiri.

'Gleeegggg !!!'

Miftah menenggak ludah. Ia langsung mengangguk tanpa ragu untuk menjawab pertanyaan istrinya itu.

“Hihihihi siap yaahh… Awas, jangan sampai keluar duluan… Adek mau mulai goyang mas” Kata Nayla yang mulai mendudukkan tubuhnya, bersiap untuk memasukan penis itu ke dalam vaginanya.

“Iyya dekkk… Mas akan berusaha bertahan… Ayo masukin… Mas udah gak tahan niihhh” Kata Miftah yang semakin geregetan saat sebentar lagi dirinya akan menusuk rahim istrinya lagi.

Penis Miftah telah tiba di pintu masuk lubang kenikmatan istrinya. Saat istrinya semakin menurunkan tubuhnya, Miftah mulai memejam saat ujung gundulnya mulai membelah lubang kenikmatan itu. Jepitannya yang begitu terasa, membuat Miftah sampai harus memperkuat cengkramannya tuk bertahan dari jepitan yang semakin kuat.

“Aaaaahhhh deeekkk… Uuuhhhh sempit bangetttt memekk adekkk… Aaahhhhh… Aaaahhhhh” desah Miftah bertahan sekuat tenaga.

“Aaaaaaaaaahhhhh… Mmmppphhh” desah Nayla sambil merapatkan bibirnya ketika merasakan tusukan penis suaminya yang menggesek dinding vaginanya.

Nayla heran, apa iya suaminya benar-benar merasakan jepitan vaginanya dengan penis sekecil itu? Karena sejujurnya ia tak terlalu merasakan tusukan penis suaminya di dalam. Ia yang sudah terbiasa dimasuki penis-penis besar nan perkasa membuat rasa penis suaminya tidak ada apa-apanya. Rasanya hanya geli-geli saja. Ia jadi berfikir, kalau memang suaminya benar-benar merasakan jepitan vaginanya, ia jadi bertanya-tanya apa yang dirasakan oleh setiap pria tua yang telah mencicipi lubang vagianya.

“Aaaahhhh deekkkk… Aaahhhh… Aaaaaahhhh” Desah Miftah saat istrinya mulai menaikkan tubuhnya pelan-pelan. Ia benar-benar merasakan jepitan kemaluan istrinya. Apa yang ditunjukkan oleh wajahnya itu benar-benar apa yang dirasakannya sekarang. Itu ekspresi yang sesungguhnya. Maka beruntunglah setiap pria tua yang pernah mencicipi lubang kenikmatan Nayla.

“Aaaahhhh… Aaaahhhh… Aaahhhh” desah Nayla sambil menunjukkan ekspresi wajah binal saat menatap suaminya. Namun masalahnya, ia tak benar-benar merasakan penis suaminya. Memang ia meraskan gesekan penis suaminya di dalam, tapi tak senikmat apa yang biasa ia dapatkan dari pria-pria tua yang pernah mencicipinya. Sambil menunjukkan ekspresi wajah palsu, Nayla terus menaik turunkan tubuhnya tuk menggoyang penis suaminya.

'Kenapaaa kurang kerasaaa? Kenapa kontol mas Miftah gak ada rasanyaaa?'

Batin Nayla frustasi hingga mempercepat gerakkan naik turunnya berharap dirinya bisa mendapatkan kenikmatan yang ia inginkan.

“Aaaahhhh dekk… Aaahhhh… Aaaahhh” desah Miftah yang justru kewalahan menahan goyangan istrinya.

“Aaahhh maasss… Aaahhhhh… Aaaaahhh… Mmpphhhh” desah Nayla sambil meremasi kedua susunya berharap bisa mendapatkan kenikmatan yang ia inginkan.

“Aaaahhhhh deekkk… Enakk bangett… enak banget rasanyaaa… Aaahhh yaahhh… aaahhhh” desah Miftah ngos-ngosan.

“Aayoo maasss… Maaass… Aaahhhh… Aaaaahhh” desah Nayla yang lagi-lagi heran karena belum mendapatkan kenikmatan yang ia inginkan.

Nayla semakin frustasi. Ia benar-benar tak menikmati persetubuhannya bersama suaminya. Bahkan rasanya lebih enak bermasturbasi sendiri seperti di siang tadi daripada melakukan persetubuhan dengan suami.

'Aaaahhhh kenapaa maasss? Kenapaaa kontol mas gak ada rasanya?'

Batin Nayla heran.

Saat tubuhnya terus naik turun menggoyang suaminya. Ia tiba-tiba mendapatkan ide agar dirinya bisa mendapatkan kenikmatan bercinta.

“Maassss… Mmpphhh… Adek minta gantian dong… Mas yang genjot adek yah” Kata Nayla saat menaikkan tubuhnya hingga penis suaminya terlepas dari lubang vaginanya.

“Aaahhh iyahh dek… Iyahh… Hah… Hah… Hah… Mas sampe capek gini… Adek hebat banget sih pas ngegoyang mas” Puji Miftah yang langsung bangkit, bersiap untuk menusuk rahim istrinya lagi.

Nayla langsung menungging. Hijabnya yang menggantung ke bawah, ia selempangkan ke belakang punggungnya. Nayla pun bersiap, jemarinya mencengkram sprei ranjangnya tuk menahan tusukan yang akan dilakukan suaminya sebentar lagi.

“Hah… Hah… Ini diaa… Ini diaaa… Hennkgghhhh !!!!” Desah Miftah saat menusukkan penisnya.

“Aaaahhhhhh” Nayla mendesah. Namun ia mendesah bukan karena menikmati tusukan yang dilakukan oleh suaminya. Ia mendesah karena tubuhnya terdorong maju hingga membuatnya terkejut.

'Masih beluummm ! Aku masih belum ngerasain kontolmu maass…'

Batin Nayla semakin kecewa.

“Aaahhh deekkkk… Aaahhh nikmat sekalii dekkk… Aaahhh yahhh… Aahhh enak banget jepitan memekmu deekkk” desah Miftah.

Berbanding terbalik dengan apa yang Nayla rasakan. Miftah sangat menikmati persetubuhannya. Pinggulnya bergerak maju mundur dengan cepat. Kedua tangannya meremas-remas bokong montok istrinya yang terasa kenyal-kenyil. Miftah mendesah. Suaranya semakin keras.

“Aaahhh maass… Aaahhh yaahh… Aaahhh terusss… Terusss yang kencengg maass” Desah Nayla berharap agar bisa merasakan tusukan suaminya kalau suaminya mempercepat goyangannya.

“Aaaahhh iyaahhh dekkk… Iyaahhh… Aaahhh enak banget… Aaahh yahhh… Aaahhhh deekk” desah Miftah semakin kencang.

Namun Nayla masih belum merasakan. Ia pun memutar otak agar dirinya bisa segera mendapatkan kenikmatan itu.

“Aaahhh maass… Aaahhh ayoo tarikk hijab adekkk… Tarik yang kenceng ke belakaanggg” Pinta Nayla yang membuat suaminya bergegas menurutinya.

“Aaaahhhh… Aaahhhh… Iyahhh… Seperti ini deekkk?” Tanya Miftah sambil menarik hijab istrinya ke belakang yang membuat wajah Nayla terangkat naik.

“Aaaahhhh iyaahhh… Aahhhh… Tampar bokong adekkk maass… Yang kencaaannggg… Tampar yang kencaaanngg” Jerit Nayla mencoba memikirkan situasi yang membuat dirinya merasa binal.

“Aaahhh iyaahhh dekk… Rasakaann iniii… Rasakaannn !” Jerit Miftah sambil menampar-nampar bokong istrinya.

'Plaakkk… Plaaakk… Plaaakkk !!!'

“Aaahh masss… Aaahhh… Aaahhhh maaasss” jerit Nayla, namun sebenarnya ia masih belum merasakan kenikmatan yang ia inginkan. Ia hanya mendesah saat merasakan sakit akibat tamparan suaminya di bokongnya.

“Aaaahhh deekkk… Aaahhh enakk sekalii… Aaahhh adek nakal yahhh bikin mas mikirin situasi kayak gini… Aaahhhh mas kayak lagi naikin kuda aja deekk… Aaahhh mas kayak lagi ngendaliin kuda liar ajaa deekkk” Desah Miftah sambil terus menarik hijab Nayla sambil menampar-nampar bokong montoknya.

'Plaaakkk… Plaaakk… Plaaakkk !!!'

“Aaahhh iyaahh masss… Aaahhh… Aaahhh” Ucap Nayla yang terus mengeluarkan desahan palsu.

'Kenapaaa? Kenapa aku gak pernah ngerasain kenikmatan dari mas Miftah? Padahal aku udah berharap banyak pas aku menggodanya tadi… Nyatanya, aku gak ngerasain apa-apa… Rasanya hambar… Rasanya kayak lagi didorong-dorong aja…'

Batin Nayla mengeluarkan keluh kesahnya.

“Aaaahhh dekkk… Aaahhh… Maass mau keluaar… Maass mau keluuaarr” Jerit Miftah yang membuat Nayla terkejut saat mendengarnya.

'Hah? Udah mau keluar?'

Batin Nayla heran.

'Aku aja belum ngerasain apa-apa tapi mas Miftah udah mau keluar?'

Batinnya lagi tak percaya.

“Aaahhhh dekkk… Aaahhh… Aaahhhh… Aaahhhh” Desah Miftah semakin kencang. Kedua tangannya pun berfokus memegangi pinggul istrinya agar pinggulnya sendiri bisa lebih keras saat menyodok rahim istrinya.

“Aaahhh iyaahhh… Keluarin masss… Keluaarriinnn” desah Nayla saking kesalnya sehingga ingin menyudahi persetubuhannya saja.

“Aaahhh iyaahhh deekk… Iyaahhh… Rasakaann iniii… Rasakaann !!! Hennkgghhh !” Desah Miftah saat mementokkan ujung gundulnya hingga menyundul dinding rahim istrinya.

'Crrrooottt… Ccrroottt… Cccrrroottt !!!'

“Aaahhh maaassss” Jerit Nayla saat terdorong maju. Dalam sekejap, ia merasakan rahimnya hangat saat disirami sperma suaminya. Nayla pun ambruk jatuh saat tubuh suaminya juga jatuh menindihi dirinya.

“Hah… Hah… Hah… Puas bangett… Makasih yah dekk… Mas puas banget… Baru kali ini mas ngerasain persetubuhan senikmat ini… Hah… Hah” Desah Miftah terengah-engah. Matanya merem melek. Ia pun menciumi leher istrinya tuk menikmati kepuasan pasca orgasmenya.

'Sudaaahh… Usaaii sudaaahh… Cuma gini doang yaahh… Cuma ini doang yang aku dapetin setelah menggoda mas Miftah daritadi?'

Batin Nayla kecewa.

Ia yang masih ditindihi suaminya menatap kosong ke arah meja kecil disebelah ranjang tidurnya. Ia kembali merenung. Ia pun memikirkan nasibnya ke depan.

'Seriusan nih udahan? Apa jadinya kalau aku tobat sekarang… Tiap harinya aku gak bakalan dapet apa-apa dari mas Miftah… Kehidupanku bakalan hambar terus… Aku gak sanggup hidup kayak gini… Aku harus gimana? Haruskah aku kembali ke diriku yang dulu lagi? Haruskah aku kembali menjadi lonte binal lagi? Cuma itu satu-satunya cara agar aku bisa mendapatkan kepuasan bercinta…'

Batin Nayla terus merenung.

“Hah… Hah… Makasih yah dek… Mas puas banget… Makasih buat godaannya… Mas jadi capek nih, tidur yuk… Mas jadi ngantuk gara-gara keluar tadi” Lirih suaminya yang masih terengah-engah sambil memeluk istrinya.

“Sama-sama mas… Adek juga kok” Kata Nayla berbohong. Ia benar-benar kecewa namun tak berani untuk mengungkapkan. Ia takut perkatannya hanya akan menyakiti hati suaminya. Ia pun lebih memilih mengalah membiarkan dirinya terluka karena gagal dipuasi suaminya.

“Hahaahaha syukurlah… Yaudah, sekarang tidur yuk… Udah malem lohhh” Kata Miftah hendak memejamkan mata.

“Iyya mas… Eh iya” Kata Nayla yang tiba-tiba teringat sesuatu.

“Kenapa dek?”

“Besok, temen adek ada yang nikahan… Adek minta izin pergi yah buat kondangan” Kata Miftah saat teringat pesan dari teman kuliahnya di siang tadi.

“Oh yah? Dimana?” Tanya Miftah penasaran.

“Di puncak mas… Kurang tau sih tepatnya… Tapi nanti bakal berangkat bareng temen adek dijalan” Jawabnya.

“Hmmm yaudah deh… Hati-hati yah di jalan… Apalagi di Bogor belakangan sering hujan loohh… Kemarin aja mas liat bola di tivi lapangannya sampai banjir loh… Jangan lupa bawa jas hujan” Kata Miftah mewanti-wanti.

“Iyya mas, besok adek siapin semuanya” jawab Nayla patuh.

Miftah pun mengecup pipi istrinya. Ia langsung memejamkan mata sambil memeluk tubuh istrinya dari belakang. Nayla yang belum mendapatkan kepuasan terpaksa memejamkan matanya juga. Mereka pun tertidur tanpa mengenakan pakaian sama sekali.

Namun terlihat jelas kalau Nayla tidak bisa tidur sama sekali. Terlihat jelas kalau wajahnya sangat kecewa sekali.

'Semoga aja, besok ada hal indah yang bisa aku dapatkan !'

Batin Nayla ditengah pejaman matanya.

BERSAMBUNG
