Dibalik Gamis Nayla 28
by Topi Jerami @Semprot


PESERTA TERAKHIR

Jauh dari tempat pengeroyokan yang berada di rumah Nayla. Tepatnya, di dalam sebuah kamar kos-kosan yang berada di dekat kampus terkenal di ibu kota. Terdapat seorang akhwat cantik yang terdiam memandangi pemandangan luar dari balik jendela kamarnya.

Matanya terlihat sedih. Wajahnya datar. Matanya mungkin melihat ke sekitar namun pikirannya bergentayangan memikirkan masalah yang berkumpul di kehidupannya.

Aku hancur... Hidupku hancur... Impianku untuk menikah hancur... Hasratku untuk bekerja juga hancur... Semua gara-gara dia... Kenapa aku sampai tergila-gila padanya? Bukan kah aku sudah punya laki-laki yang aku cinta? Lirih Putri menyesali perbuatannya.

Padahal seharusnya, di hari ini, tepat di detik ini... Aku mungkin sedang mengenakan gaun putih yang indah... Ada laki-laki tampan yang berdiri di sebelah... Laki-laki yang seharusnya menjadi suamiku... Laki-laki yang seharusnya menjadi imam untukku... Tapi kenapa dalam sekejap aku dikuasai oleh hawa nafsu? Memang ujian sebelum datangnya pernikahan itu berat... Tapi aku gak nyangka kalau ujiannya akan seberat ini ! Lirih Putri merenungi perbuatannya.

Akhwat cantik yang sedang mengenakan pakaian serba pink itu menyesal. Terhitung sejak hari itu. Ia terputus dari orang-orang yang sering dihubunginya. Sudah lama ia tidak kontakan dengan Nayla. Sudah lama ia tak kontakkan dengan Andri. Sudah lama juga ia tak kontakkan dengan pak Beni. Bahkan ia sudah menghapus nomornya, ia juga sudah memblokirnya.

Kenapa mas Andri gak bales-bales yah? Aku mengerti kenapa mas Andri sampai marah banget ke aku... Tapi tolong, izinkan aku untuk menjelaskan semuanya ke kamu, mas lirih Putri sambil memandangi layar hapenya.

Tidak ada harapan. Sepertinya itulah yang ia pikirkan. Meski orang-orang yang mengetahui skandalnya hanya Andri. Tapi ia merasa, ia sudah hidup sebagai seorang pelacur murahan. Tiap kali bertemu teman sekelasnya, ia menjadi tidak percaya diri. Bahkan ia sudah lama tidak mengendorse pakaian muslimah lagi. Bukan karena tidak ada penawaran yang masuk. Tapi semua penawaran itu ia tolak karena dirinya merasa tidak pantas untuk mengenalkan produk-produk halal tersebut.

Aku sudah ternoda... Aku sudah rusak... 'Astaghfirullah' aku harus gimana? Masih ada kah laki-laki yang mau menikah denganku? Lirih Putri pusing sendiri.

Stres, rasanya kepala kayak mau pecah. Rasanya ia butuh hiburan. Ia pun memutuskan untuk berjalan-jalan keluar rumah untuk menyegarkan pikiran.

Ia berjalan kaki. Kepalanya menunduk memandangi jalanan trotoar yang ia lalui. Berulang kali ia mendesah, berharap beban di hatinya meluap seiring masuknya oksigen segar ke dalam otaknya.

Namun, akibat kurang fokus dalam berjalan. Ia menabrak seseorang yang sedang berhenti di depannya. Orang itu pun jatuh berlutut dihadapan Putri.

Aaduuhhh ucap orang itu hingga lututnya basah terkena kubangan air yang ada di depan.

Ehh maaf pak... Maaf aku gak sengaja... Aku lagi gak fokus pas berjalan tadi ucap Putri merasa tidak enak. Ia pun membantu pria tua yang berpakaian lusuh itu untuk bangkit.

Iya gapapa mbak... Saya tadi juga lagi merenung... Makanya langsung jatuh pas mbak tabrak tadi... Buwahahah tawa pria tua itu saat menengok ke belakang ke arah Putri berada.

Duh maaf banget yah, maaf... Makasih udah maafin aku pak ujar Putri merasa lega.

Hmm ngomong-ngomong mbak kenapa? Kok muka mbak keliatan lesu gitu? Tanya pria lusuh itu sambil membersihkan noda tanah yang ada di lututnya.

Hmmm lagi ada masalah sih, tapi gapapa pak... Aku kuat kok... Aku sanggup menghadapi masalah ini ucap Putri berpura-pura tersenyum.

Hmm lagi ada masalah yah... Tenang mbak, masalah itu kayak bus... Kadang berhenti di terminal kadang ya pergi... Jangan dipikirin, saya yakin masalah mbak nanti pasti bakal pergi kok kata pria tua itu tersenyum. Ia pun membalikkan badan agar lebih mudah bercengkrama dengan akhwat muda itu.

Iya pak makasih... Ngobrol sama bapak bikin perasaan ku membaik... Makasih yah pak atas nasehatnya kata Putri tersenyum.

Sama-sama mbak... Mbak ini masih muda, cantik, menarik lagi... Jangan lah mikirin masalah yang memberatkan gitu... Entar bisa-bisa cantiknya mbak luntur loh katanya menghibur Putri.

Hihihi makasih pak, bapak bisa aja jawab Putri tersenyum malu-malu.

Oh yah kebetulan, saya juga mau melepas penat nih... Mau ikut saya gak? Saya yakin stres mbak pasti bakal hilang juga deh ajak pria lusuh itu.

Eh gak perlu pak... Aku cuma mau jalan-jalan aja kok... Makasih yah atas nasehatnya tadi... Hmm aku duluan yah? Ucap Putri sopan.

Buwahhaha... Yah sayang banget, tapi yaudah silahkan mbak... Semoga masalahnya cepat selesai yah

Iya pak, aamiin... Makasih yah !

Putri pun langsung pergi meninggalkan pria tua itu seorang diri. Selama Putri pergi, pria tua itu terus memandanginya dari kejauhan. Ia tersenyum sambil mengusapi penisnya dari luar celana kolornya.

Yah sayang banget gak mau ikutan... Kalau mau pasti bakal rame nih nanti... Buwahaha ucapnya sambil tertawa menggunakan nadanya yang khas.

*-*-*-*

'BEBERAPA MENIT KEMUDIAN

Saya gak ketinggalan pestanya kan? Buwahahaha

'Pak Dikin?'

Batin Nayla hingga matanya nyaris melompat keluar.

Hakhakhak... Akhirnya bapak datang juga, sudah saya tunggu-tunggu loh daritadi kata pak Urip tersenyum. Ia lekas bangkit lalu mengoleskan ujung gundulnya ke pipi Nayla seenaknya.

Mmpphhhh Nayla memejam. Wajahnya semakin bersimpuh sperma gara-gara perbuatan pembantunya itu.

Buwahaha, wajar... Namanya pahlawan, pasti datengnya terakhir, iya kan? Ngomong-ngomong mbak Nayla, teganya saya gak diundang ke pesta yang 'wah' ini? Tanya pak Dikin sambil berjalan mendekati akhwat ternoda itu.

Ituuu... Anuu... Anuuu Nayla terbata-bata. Ia tak punya jawaban untuk menjawab pertanyaan itu.

Buwahaha... Kalau gak dikabarin pak Urip, saya pasti bakal kelewatan pesta megah ini nih kata pak Dikin sambil meremasi penisnya dari luar celana kolornya.

Aroma busuk dari gelandangan tua itu kian menyengat. Para peserta lainnya yang tidak tahan langsung mundur ke belakang. Mereka semua menjaga jarak dari posisi pria tua miskin itu.

Pak Dikin menoleh ke belakang. Ia melihat sekitar. Ia lalu tersenyum melihat pria-pria tua telanjang yang sedang menutupi hidungnya.

Buwahaha dasar kalian ini, belom pernah ngeliat artis lewat yah? Ujar pak Dikin dengan percaya diri.

Hakhakhak, biarin aja pak mereka... Mereka belum tau siapa bapak kata pak Urip tersenyum.

Buwahaha bener juga... Toh saya gak peduli juga... Karena yang saya pedulikan cuma dirimu, mbak Nayla kata pak Dikin sambil membelai susu Nayla tanpa peduli dengan banyaknya sperma yang menutupinya.

Mmppphhh desah bidadari bercadar itu.

Nayla merinding. Ia merasa dirinya bakal digempur habis-habisan oleh nafsu gelandangan tua itu lagi. Akhwat cantik yang sudah berantakan itu pun memperhatikan penampilan peserta terakhirnya. Kaos oblong yang sudah robek-robek itu melekat di tubuh lusuhnya. Wajahnya kusam. Mulutnya memancarkan aroma busuk yang tak tertahankan. Sedangkan celana kolor selutut yang terdapat noda tanah itu menjadi penutup kakinya. Pak Dikin benar-benar tak sedap dipandang. Nayla pun kesal kenapa pak Urip sampai mengundangnya kesini.

'Padahal sengaja gak ngundang pak Dikin, soalnya takut aromanya bakal ketinggalan di rumah lagi... Bisa gawat nih kalau mas Miftah nyium aroma busuk ini lagi pas pulang nanti...'

Batin Nayla yang mengungkap alasannya tidak memasukkan nama pak Dikin ke daftar tamu undangannya.

Buwahaha, ngeliat akhwat cantik yang udah sekotor ini bikin saya gak tahan lagi deh... Sekarang, izinkan saya untuk menikmati tubuhmu ini yah, mbak Nayla ! Ujar pak Dikin sambil menarik hijab serta cadar Nayla secara paksa hingga membuat akhwat cantik itu telanjang bulat seketika.

Paaaakkk tubuh Nayla sampai terangkat duduk. Hijabnya pun terlepas. Rambutnya yang sudah mulai panjang itu menutupi punggung mulusnya. Ia pun duduk di ranjangnya dengan rambut yang agak acak-acakan. Alih-alih terlihat jelek, Nayla justru semakin terlihat cantik dengan penampilan polosnya kali ini.

Buwahaha, indahnya lonteku... Saya jadi nafsu deehh ujar pak Dikin yang langsung menyergapnya.

Aaaahhh paaaakkk

Nayla didorong oleh pak Dikin. Tubuh polosnya kembali terlentang. Kedua tangannya direntangkan lebar-lebar. Pak Dikin berada di atasnya. Wajahnya menatap wajah Nayla dengan penuh nafsu. Kedua tangannya memegangi lengan Nayla. Nampak matanya berapi-api ingin menikmati akhwat yang sudah bersuami itu lagi.

Buwahaha jadi makin gemes deh saya... Mmppphhh desah pak Dikin yang langsung mencumbu bibirnya.

Mmppphh paaakkk Nayla memejam. Ia pasrah saat diterkam oleh gelandangan tua itu.

Para penonton terperanjat. Mereka benar-benar kaget melihat Nayla, akhwat binal yang sudah mereka gilir itu sedang dilecehi oleh gelandangan tua yang sehari-harinya tidur di jalanan.

Namun, alih-alih kasian. Mereka justru bernafsu. Terutama ustadz Burhan, pak Amin dan Pak Rudi yang belum mendapatkan klimaks keduanya. Mereka bertiga beronani. Mereka menikmati tayangan 'live' ini.

Buwahaha senangnya bisa menciummu lagi... Mmpphhh manisnyaaa... Mmpphhh gak bosan-bosan saya untuk mencumbu bibirmu ini lagi... Buwahaha tawa pak Dikin saat menciumnya.

Mmmpphhh iyaahh... Mmpphhh paakkk... Mmpphh Nayla tak bisa berbicara. Mulutnya telah disumpal menggunakan bibir keriput milik gelandangan tua itu. Berulangkali ia menahan nafasnya agar tidak menghirup aroma busuknya. Namun berulangkali ia mencoba, ia akhirnya kalah dan membiarkan aroma tubuh gelandangan tua itu masuk melalui hidungnya.

Mmpphh... Mmmpphhh... Sslrrpp aahh... Buwahaha... Kenapa mbak ninggalin saya? Apa saya kurang bisa memuasi mbak waktu itu? Tanya pak Dikin sambil menciumnya.

Mmppphh... Mmpphhh bukan gitu paakk... Mmpphh akuuu jawab Nayla sambil memejam. Ia tak sanggup menatap mata milik gelandangan tua itu.

Apaa? Apa? Kontol saya kurang gede yah? Buwahaha... Mmpphhhh tanya pak Dikin lagi. Kali ini ia jadi lebih bernafsu. Ia meluapkan kekesalannya dengan mencumbu bibir manis itu.

Mmpphhh... Bukaann paakk... Bukaaannn jawab Nayla lagi secara susah payah.

Mmmpphhh teruss apaa? Jangan bikin saya penasaraan dongg... Mmpphhh desah pak Dikin kali ini sambil menjepit bibir atas Nayla lalu menariknya ke atas.

Mmppphh paakk... Aaahhhh... Maafin aku paakk... Aku kelupaaann jawab Nayla berbohong karena takut menyakiti perasaan pak Dikin.

Buwahaha alasan konyol macam apa itu... Kayaknya mbak emang sengaja melupakan saya yah.... Wah dasar kurang ajar... Udah saya kasih enak-enak dua kali malah gak diajak lagi... Haruskah saya mengingatkan mbak pada waktu itu lagi? Tanya pak Dikin berambisi untuk menyiksa Nayla dengan nafsu buasnya.

Maaafff... Maafin akuu paakk... Tapi tolongg... Aku mau istirahat... Tolong izinin aku istirahat duluu paakk... Aku cappp... Aaaahhhhhh jerit Nayla saat kedua susunya diremas kuat.

Buwahahah makin kenceng aja susumu mbak... Mbak kayaknya lagi sange banget yah? Sayang kalau kita buang-buang waktu terus... Gimana kalau kita langsung ngentot aja? Tanya pak Dikin sambil mengeluarkan penisnya.

Mata semua orang terbelalak tak terkecuali Nayla. Penis raksasa itu kembali diperlihatkan didepan matanya. Bagaimana bisa ada penis sebesar itu yang dimiliki oleh pak Dikin yang bertubuh kurus. Apalagi bulu jembutnya sangat lebat. Nayla sampai ketakutan karena aroma selangkangannya langsung tercium saat celana itu diturunkan.

Buwahaha... Kenapa? Kalian semua kenapa? Baru kali ini ngeliat kontol segede ini yah? Pasti kontol kalian kecil-kecil semua, pantas aja mbak Nayla belum puas meski kalian gilir bergantian ujar pak Dikin dengan angkuh. Ia seolah membalas pandangan remeh yang tadi diperlihatkan oleh mereka berdelapan saat menatapnya.

Orang-orang yang telah menggilir Nayla langsung ciut seketika. Mereka tak menyangka telah bertemu suhu yang akan memuasi Nayla sebentar lagi.

Pak Dikin tertawa puas. Ia menikmati tatapan heran mereka saat melihat penisnya. Hal itu membuatnya jadi ingin menunjukkan keperkasaannya. Ditariknya lagi tubuh Nayla hingga berlutut dihadapannya. Pak Dikin berdiri di atas ranjang. Ia dengan paksa memasukkan penisnya ke dalam mulut akhwat yang sudah telanjang itu.

Inii ayoo masuk... Uuhhhhhh desah pak Dikin saat mendorongnya secara paksa.

Aaaahhhh paaakkk mulut Nayla membuka lebar. Bukan karena membiarkan penis pak Dikin masuk begitu saja. Tapi karena tak sanggup menampung seluruh penis yang semakin dalam menusuk kerongkongannya.

Buwahahaa mantapnyaaa.... Buka lagi mulutmu mbaaakk... Aahh yah seperti itu... Ayo telaann... Telaann kontol saya ujar pak Dikin sambil menjambak rambut Nayla lalu mendorongnya ke arah selangkangannya.

Aarrkkhhhh... Aarrkkhhhhh... Aarkkhhh uhuukkk Nayla terbatuk-batuk. Matanya berkaca-kaca. Liurnya sampai menetes jatuh mengenai sprei ranjang tidurnya.

'Gilaaa... Nafsu banget bapak tua itu?

Anjirrrr dalem bangeeettt !

Whoaahh gilaaa, mbak Nayla makin nafsuin aja kalau dipaksa kayak gini.

Aaaahhh... Aaahhhh... Aaahh... Kalau gini ceritanya jadi pengen ngentot lagi nih?'

Satu persatu dari mereka mulai mengomentari keindahan tubuh Nayla yang sedang dilecehi itu. Mereka saat ini hanya bisa menggelengkan kepala tak percaya. Pemaksaan yang pak Dikin lakukan membuat nafsu mereka kembali bangkit. Namun sangat disayangkan, penis mereka sudah pada lemas setelah menggilir Nayla sejak permulaan siang tadi.

Aaahhhhh... Aaahhh... Teruss sepongg kontol saya mbaaakk... Sepong yang daleemm... Ouhh yaahh... Ouhhh yaaahhh desah pak Dikin yang terus menjambak Nayla lalu memaju mundurkan kepalanya ke arah selangkangannya.

Aarrkkhhhh paakkk... Aarkkhh... Aaarrkhh uhuuk... Paaakk Nayla menjerit. Tangannya memukul-mukul paha pak Dikin. Ia begitu tersiksa pada sodokan paksa yang pak Dikin berikan.

Namun, siksaan yang Nayla alami justru menjadi hiburan tersendiri bagi para pria yang melihatnya. Tak terkecuali pak Urip. Ia bahkan sampai mengocok penisnya dikala tangan satunya merekam perbuatan mesum mereka.

Hakhakhak... Ini baruuu... Layak jadi 'hot thread' ini ! Lirik pak Dikin puas.

Buwahhaa... Aaahhh... Aaahhh... Ayoo telann ini... Uhhhhhh... Aaaahhh yaaahhhh desah pak Dikin saat mendorong kepala Nayla ke arah selangkangannya.

Paaaakkk Nayla berteriak keras. Hidungnya sampai terkena bulu jembut pak Dikin yang begitu semrawut. Aroma keringat di selangkangannya semakin kuat. Kerongkongannya yang tertusuk hampir saja membuatnya muntah.

Aaaaahhh puasnyaaaaa... Buwahahah untungnya pak Dikin buru-buru melepasnya hingga Nayla bisa kembali bernafas meski sesaat.

Uhuukk... Uhuukk... Uhhuukk Nayla terus terbatuk-batuk. Liurnya menetes terus ke ranjang tidurnya. Terlihat jelas di wajahnya kalau ia sudah sangat kelelahan.

Buwahaha... Udah puas kan nyepongnya... Yuk kita ngentot sekarang? Tanya pak Dikin sambil mengocok penisnya.

Nayla terdiam. Wajahnya terlihat ketakutan membayangkan dirinya harus melayani nafsu besarnya lagi disini.

Aaaahhh Nayla menjerit saat tangannya kembali ditarik. Nayla pun dibawanya turun ke lantai samping ranjangnya. Tubuhnya yang sudah polos dengan noda sperma yang memenuhi sebagian wajah dan dada bulatnya menarik perhatian para penonton. Penonton-penonton itu hanya berani berdiri menyandar pada dinding. Pak Dikin yang melihatnya jadi kepikiran ide.

Sebelum kita ngentot, saya bersihin dulu yah pejuhnya kata pak Dikin sambil mengelap wajah dan tubuh Nayla menggunakan kan cadar yang tadi Nayla kenakan.

Mmpphhh... Mmpphh meski tidak bersih maksimal, setidaknya tidak ada lagi noda kental yang membasahi tubuhnya.

Pak Dikin pun langsung mengambil posisi. Ia memosisikan tubuh Nayla memunggungi dirinya. Penisnya pun langsung diselipkan ke dalam vagina Nayla. Pak Dikin tertawa, ia bersiap untuk bersenang-senang sekarang.

Mmmmppphh paakk gede bangettt ouuhhhh desah Nayla manyun-manyun sambil memejamkan matanya.

Buwahaha kayak baru pertama kali aja... Yuk aahh... Hennkgghhh desah pak Dikin langsung berpacu.

Aaaahhh... Aaaahhh... Aaaahh paakkk... Pelaan pelaann... Aaahhh... Aaahhhh desah Nayla terdorong maju mundur.

Nayla memejam nikmat. Ekspresi wajahnya sangat membangkitkan syahwat. Terlihat jelas kalau diam-diam Nayla menikmati. Penis pak Dikin memang sungguh sakti. Bisa-bisanya ia menjebol rahin akhwat yang sudah bersuami.

Sambil terus bergoyang maju mundur. Tangan kurusnya mendekap pinggang Nayla dari belakang. Bibirnya berulang kali mencumbu punggungnya. Nayla merinding. Nikmatnya tiada tanding. Mulutnya sampai sedikit membuka. Mengeluarkan suara yang merangsang gairah.

Aaaahhhh... Aaahhh... Aaaaahhhh desah Nayla memejam nikmat.

Buwahaha enak kan mbaakk? Enakk kan? Tanya pak Dikin saat mendengar lenguhannya yang begitu manja.

Seketika matanya melihat sekitar. Terlihat jelas kalau peserta lainnya terpaku pada pergerakan laju payudara Nayla yang bulat sempurna. Pak Dikin tersenyum, ia memperkuat sodokannya hingga Nayla tanpa sadar bergerak maju selangkah demi selangkah ke arah pak Sudar, si satpam sepuh yang terhipnotis pada kecantikan Nayla.

Aaahhhh... Aaahhh... Aaahhh paaakkk... Pelaannna aaahhh Nayla terus saja mendesah. Namun saat matanya membuka, ia terkejut ternyata pak Sudar sudah berada tepat dihadapan matanya.

Aaahhhh... Aaahhhh... Indah sekali dirimu mbaaakk... Aaahhh desah pak Sudar sambil terus mengocok penisnya.

Buwahaha, bapak sangek lagi yah? Kenapa gak bapak cium aja bibirnya? Ucap pak Dikin yang langsung disetujui satpam mesum itu.

Waahh... Ide bagus itu paak... Mmpphhhh tak peduli wajahnya yang bekas terkena sperma. Pak Sudar langsung mencumbunya karena tak kuat pada nafsunya yang begitu menginginkan Nayla. Nayla pun membalasnya. Kedua tangannya bahkan sampai bertumpu pada bahu pak Sudar selagi pak Dikin terus menggenjotnya dari belakang.

Mmmpphhh.... Mmpphhh paaak... Mmpphhh

Buwahaha... Aaaahhh... Aaahhh... Ada lagi yang mau nyium bibirnya? Tanya pak Dikin yang membuat pak ustadz dan pak Amin mengacungkan tangannya segera.

Saya pak jawab mereka berdua kompak.

Kedua insan yang belum mendapatkan klimaks keduanya itu langsung mendekat ke arah Nayla. Mereka berdiri di sisi kanan kirinya. Nalurinya sebagai pemuas membuat Nayla peka dengan melayani mereka bertiga secara bergantian.

Mmpphhh... Mmpphhh... Mmpphhh

Nayla mencumbu bibir pak Amin, bibir mereka bersentuhan, bibir mereka saling dorong-dorongan. Mereka sudah seperti sepasang kekasih yang sudah lama tidak memadu kasih. Nayla kemudian berpindah ke arah pak ustadz. Lidah mereka saling keluar. Lidah mereka seperti sepasang ular yang saling membelit saling melilit. Lalu Nayla kembali pindah ke arah pak Sudar. Nayla menjepit bibir atas pak Sudar. Pak Sudar mengapit bibir bawah Nayla. Mereka saling hisap menghisap. Mereka saling seruput menyeruput dikala pak Dikin terus berpacu menggempur rahim kotor itu.

Mmpphhh... Mpphhh aaaahhhh... Aaaahhhhh Nayla kembali menjerit keras saat dipindah ke peserta selanjutnya. Pak Dikin terus mendorong tubuh Nayla ke arah pak Paul yang tersenyum senang melihat pemuas nafsunya datang.

Ngowahaha indah sekali tubuh seksimu ini, mbaakk... Mmpphhh pak Paul yang tergila-gila pada susu bulat Nayla langsung menyeruputnya. Puting Nayla dihisap. Areolanya dijilat-jilat yang membuat pemiliknya mendesah nikmat.

“Saya juga mau ikutan dong mbaak… Mmpphhhh manisnaaa… Mmphhh sllrrpp… Sllrrpphh mmpphhh” desah mang Yono.

Mang Yono yang mupeng pun ikut bergabung, ia menjilati susu satunya yang membuat Nayla jadi merinding gila. Nayla sudah seperti menyusui dua anak yang kehausan saja. Duet penis tak bersunat itu terus menghisap susu Nayla. Mereka juga kadang meremasinya yang membuat darah mengalir ke seluruh tubuhnya.

Aaaahhh... Aaahhhh... Aaahhhhhhh desah Nayla memejam.

Nayla kembali digeser ke peserta lainnya. Kali ini pak Rudi tersenyum senang. Ia yang belum mendapat klimaks keduanya langsung meminta Nayla untuk mengulumnya.

Ayo mbak sini nunduk pinta pak Rudi dengan penuh nafsu.

Iyaahh paakk... Mmpphhh... Mmpphh... Mmpphhh desah Nayla tersumpal.

Eehhh kita juga dong mbaakk... Iya gak? Kata pak Tomi yang minta dikocok dengan menggunakan tangan kanan Nayla.

Betul banget itu pak... Hiyahaha ujar pak Surip, si satpam gembul yang minta dikocok dengan tangan satunya.

Nayla menuruti. Dikala tubuhnya terdorong maju mundur. Mulutnya diam saat mengemut penis penjaga vila itu. Lidahnya berulang kali menggelitiki ujung gundulnya. Lidahnya bahkan menjilati lubang kencingnya yang membuat pria perkasa itu merinding keenakan.

Aaahhhh... Aaahhh... Terusss... Terussss desah pak Rudi puas.

Tangan kanan Nayla yang saat itu mendekap penis pak Tomi terus bergerak, meski terasa sulit karena pak Dikin terus menggempur rahimnya yang begitu sempit. Ia pantang menyerah untuk melayani penjual nasi goreng bertubuh gemuk itu. Ia bahkan sampai rela meletehkan penis pak Rudi guna beralih ke penis pak Tomi lalu menghisapnya kuat-kuat.

Aaaahhh mbaaakk... Aaaahhhh... Aaaahhhhh desah Pak Tomi merinding.

Sementara itu, tangan kiri Nayla mulai membetot penis pak Surip kuat-kuat. Satpam gembul itu sampai berteriak. Nayla tak bisa berkata apa-apa karena mulutnya terus menghisap penis pak Tomi. Penis pak Tomi yang gempal membuat liurnya sampai menetes jatuh. Nayla terlihat bernafsu. Ia sangat menikmati penis pejantan itu. Setelah puas, ia langsung berpindah ke penis pak Surip untuk menghisapnya. Kali ini, ia bahkan sampai memaju mundurkan mulutnya. Rasa lelah yang tadi terasa langsung terobati oleh kelezatan penis-penis mereka saat ini.

Buwahahaha... Jadi sibuk lagi yah mbaakk... Aahhh... Aahhhh ejek pak Dikin yang melihat Nayla sibuk melayani tiga penis sekaligus.

Mmpphhh... Mmpphh... Mmpphhh Nayla tak bisa menjawab. Mulutnya begitu penuh karena selalu bergantian mengulum penis-penis mereka satu persatu.

Pak Dikin tertawa puas. Pinggulnya terus menggempur sambil mengelusi punggung mulusnya.

Aaaahhhhh... Aaaahhhhh... Andai aja waktu itu mbak ngundang saya... Pasti saya bakal persiapkan diri dulu nih... Gara-gara mbak ngasih tau waktunya ndadak, ya terpaksa saya yang belum mandi seminggu langsung kesini ujar pak Dikin seenaknya yang membuat tamu-tamu undangan lainnya terkejut.

Puas melihat Nayla mengulumi penis mereka bertiga, pak Dikin kembali menarik tubuhnya lalu memindahkannya ke peserta lain.

Mmmpphh... Mmpphh... Aahhh... Aaahhh Nayla terkejut ketika tubuhnya ditarik saat mulutnya sedang asyik-asyik mengulum. Saat pandangannya dinaikkan ke atas, ia pun dapat melihat peserta selanjutnya yang harus ia layani dengan menggunakan tubuhnya.

'Pak Urip?'

Aaaaahhhh... Aaahhh... Aaahhhh... Terima kasih yah pak udah ngabarin saya kemarin, sebagai gantinya, mau gak kalau kita genjot lonte ini bareng-bareng? Ajak pak Dikin yang langsung disetujui pak Urip.

Hakhakhak pasti mau, pak jawab pak Urip yang membuat Nayla hanya bisa mendesah lemah.

Uuuhhhh nih masukin... Aaaahhhh pak Dikin mendesah saat menarik penisnya keluar lalu memasukkannya kembali ke dalam anus sempitnya.

Hakhakhak... Siap paakk... Terima ini yaahhh... Aaaaahhhhhh desah pak Urip setelah mengangkat salah satu kaki Nayla lalu memasukkan penisnya ke dalam vaginanya.

Aaahhh paakk... Aaahhh... Aaahhhh... Pelaann paak... Aaahhhh desah Nayla saat kedua lubangnya kembali diiisi oleh penis-penis nista para pria tua.

Buwahahaha, paling enak emang ngeginiin akhwat, iya gak pak? Tanya pak Dikin puas.

Aaaahhhh... Aaahhh... Betul banget itu paakk... Hakhakhak tawa pak Urip sambil mengamati wajah cantik majikannya.

Nayla yang ditatap seperti itu jadi malu-malu. Pandangannya ia alihkan. Wajahnya terlihat menggairahkan yang membuat pak Urip gemas ingin mencumbu.

Cantiknya dirimu non, mmpphhh Pak Urip mencumbu bibir Nayla. Ia menjepit bibir manisnya lalu memasukkan lidahnya ke dalam.

Mmpphhh... Mmppphhh Nayla yang kesulitan berdiri pun memutuskan untuk memeluk tubuh pak Urip. Lidahnya juga bergerak masuk ke dalam mulut pak Urip. Lidahnya berkelana di dalam. Lidahnya menjelajahi rongga mulut pembantunya. Begitu pula si tua bangka itu pada majikan alimnya. Mereka terus bercumbu dengan penuh nafsu. Pak Dikin yang tengah menyodok anusnya jadi iri ingin merasakan mulutnya juga.

Sini dong mbak... Saya juga maauuu pinta pak Dikin.

Mmpphh iyaahh paakk... Mmmpphhh Nayla menoleh ke belakang. Meski posisinya sulit, ia tetap melayani gelandangan tua itu dengan mengizinkannya mengulum bibirnya.

Para penonton pun hanya bisa bengong melihat Nayla di 'sandwich' oleh 2 pria tua berwajah buruk rupa. Mereka hanya bisa beronani. Mereka hanya bisa menontonnya dari jauh karena tak sanggup mendekat akibat bau badan pak Dikin yang begitu menyengat.

Mmmppphhh... Mmpphhhh... Mmpphh nafsu pak Dikin menggelora. Kedua tangannya pun merengsek naik mengelusi tubuh polosnya. Berulang kali tangan lusuh itu mengelus pinggangnya. Lalu usapannya naik menuju perut ratanya. Usapannya kembali naik menuju dada bulatnya. Dada Nayla diremas, puting susunya dicubit, usapannya kembali turun ke perut sebelum naik lagi untuk mencengkram susu bulat Nayla sampai puas.

Mmmpphhh paakk... Mmpphhh... Mmpphhh Nayla hanya bisa mengerang. Rasanya begitu aneh. Dari jam setengah 12 saat pesta dimulai sampai jam sekarang dimana waktu hampir mendekati setengah 3 sore. Hanya pak Urip dan pak Dikin saja yang menurutnya sanggup memuaskannya. Lainnya hanya sanggup bertahan sebentar. Pak Dikin dan pak Urip sanggup menyetubuhinya dengan sangat lama, hal itu menjadi nilai lebih untuk mereka.

Mmmpphhh... Mmpphhhh... Lepas paak pinta pak Dikin.

Aaahhh... Aaahhh... Siap pakkk kata pak Urip patuh.

Aaahhhh Nayla menjerit saat tubuhnya tiba-tiba dibanting ke atas kasur empuknya lagi.

Buwahahaha gilaaa... Saya sampai mau crot nih gara-gara rapetnya lubang anusmu... Yuk kita akhiri sekarang ! Ujar pak Dikin dengan nafsu yang menggebu-gebu.

Hah... Hah... Hah Nayla hanya mengangguk sambil terengah-engah. Ia sudah sangat lelah. Kebetulan ia juga ingin mengeluarkan orgasme ketiganya setelah dipaksa melayani seluruh tamu undangannya tadi.

'Gilaaa... Capek banget... Hah... Hah... Ayok pak sodok aku... Sudahi semua ini... Aku mau istirahat pak !'

Batin Nayla yang ingin segera menyudahi pembantaian ini.

Ayok sini mbaakk... Nungging ! Pinta pak Dikin sambil menjambak rambutnya.

Aaaahh paakk iyaaahhh jawab Nayla patuh.

Ia dengan terengah-engah sudah berposisi menungging. Ia sudah siap disetubuhi dengan gaya anjing kawin.

Hah... Hah... Hah... Seksinya... Buwahaha... Ayok kita akhiri mbak... Uuhhhhhhh

'Jleeeebbbbb !'

Aaaahhh bapaaakkkk jerit Nayla dengan sangat nyaring.

Tubuh Nayla begitu mulus. Kulitnya begitu halus. Tubuhnya begitu bening. Apalagi pemandangan susunya yang menggantung bebas. Semua keindahan itu semakin lengkap tatkala ada gelandangan tua yang masih berpakaian lusuh lengkap dengan celana yang sudah turun tengah menggenjotnya dari belakang.

Para hadirin yang berbahagia kembali bernafsu. Mereka mulai memberanikan diri tuk mendekat agar memudahkan mereka tuk melihat pemandangan indah ini.

Aaaahhhhh... Aaahhhh... Aaahhhh... Ayok yang mau keluar lagi silahkan... Buwahahaa tawa pak Dikin sambil menggempur vaginanya. Tangannya juga mengelusi bokong montoknya. Tangannya juga mengelusi punggung mulusnya yang membuat Nayla kembali bernafsu.

Aaahhhh paakk... Aaahhh... Aaahh terusss... Aayok teruss sodok aku paakkk desah Nayla yang mulai merasakan adanya tanda-tanda.

Buwahahah tenang mbaakk... Tenaangg... Saya pasti akan menggempurmu kok... Uuuhhhh desah pak Dikin mempercepat sodokannya.

Aaahhh iyaaahhh... Aahhh terus paakk... Aaahhh rasanya enakk... Aaahhh terus zinahi aku paaakkk desah Nayla sambil meremasi salah satu susunya menggunakan salah satu tangannya.

Buwahhaa dah sange banget yah... Pantes aja tubuhmu jadi makin kencang gini desah pak Dikin sambil menepuk-nepuk tubuh mulus Nayla.

Aaahhh iyaahh... Aaahhh... Aaahhhhh iyahh aku udah mau keluaarrr... Aayoo sodok yang kenceng !

Buwahahha siapp mbaakk... Hennkgghhh !

Aahhhh paaakkk... Aaaaahhhhh

Desahan-desahan manja yang Nayla keluarkan turut menggetarkan birahi peserta lainnya. Satu persatu peserta mulai tumbang tak kuasa dengan keindahan yang Nayla tunjukkan. Pertama pak ustadz, pria gempul yang belum mendapat klimaksnya itu langsung mendekati wajah Nayla sambil mengocok penisnya dengan kencang.

“Aaahhhhh… Aaahhhhh… Buka mulutnya ukh… Julurkan lidahnya, ukh !” Pinta pak ustadz yang segera dituruti Nayla.

“Aaahhhh… Aahhhh… Iyahh ustaadzz… Aaahhhhh”

“Aaahhhh… Aahhhhh… Kelluuaaarrr !”

Pak Ustadz mengarahkan ujung gundulnya ke lidah Nayla. Semburan demi semburan sperma pun keluar membasahi lidah itu.

“Aaahhhhhh… Aaahhh iyaahhh… Aaahhh manis banget ustadz, rasanya !” goda Nayla yang membuat peserta lainnya pengen ikutan.

“Aaahhhh… Aaahhhhh… Hadap sini mbaakk… Aahhh saya udah gak kuaaattt !” Desah pak Amin sambil mengocok penisnya.

“Aaahhh iyaahhh… Iyaahhh… Sini keluarin paakkkk !”

“Aaahhh iyahh mbaakk… Aaahhhh kelluuaarrr !”

Sperma pak Amin dengan deras membasahi wajah cantiknya. Nayla pun memejam menahan tiap semprotan yang membasuh wajahnya dengan rata. Wajahnya kembali bersimpuh sperma. Perlahan demi perlahan sperma itu mulai mengalir jatuh membasahi sprei ranjangnya.

“Aaahhh… Aahhhh… Sini mbaakkk… Sekarang giliran sayaa !” ujar pak Rudi sambil mengocoki penisnya. Ujung gundulnya menyentuh pipi mulusnya. Sensasi itu membuat pak Rudi jadi ingin cepat keluar.

“Aaahhhhh… Aaahhhh mbaaakkkk sayaa kelluuaaarrr !!!”

“Aaahhhh paakkk… Banyaaak bangeeetttt” desah Nayla sampai terkejut.

Sperma penjaga vila itu membasahi pipi Nayla dengan sangat banyak. Sperma itu pun mulai berjatuhan seiring genjotan yang pak Dikin lakukan dari belakang.

“Buwahahhaa… Berasa lagi syuting film biru aja… Aahhhh… Aaahhhh… Jadi begini sensasinya yaahhh… Henngkhhhh !!!” Desah pak Dikin sambil menarik tangan Nayla ke belakang.

“Aaaahhhh iyaahhhh… Aahhh dalem bangeet pakk… Ouhhh terusss… Terussss”

“Buwahahah… Makin enak kan rasanya mbaakk?” Tanya pak Dikin senang.

“Aaahhhhh… Aahhhhh… Iyyahh paakkk… Rasanya jadi makin daleemm… Ouhhhh teruss… Aahhhh aahhhhh” desah Nayla yang sudah dimabuk nafsu.

“Hakhakhak… Dasar lonte ! Makin kenceng aja desahanmu non… Saya jadi gak nahan pengen disepong !” Kata pak Urip saat mendekati wajahnya.

Ia dengan penuh nafsu mengarahkan penisnya ke arah mulut Nayla. Saat penisnya mulai dijepit, tangannya pun terus mengocoknya hingga kenikmatannya semakin terasa.

“Aaahhhhh noonnn… Aahhhh… Aaahhhhh” desah pak Urip merasakan nikmatnya kuluman majikannya.

“Buwahaha enak banget yah pak… Tapi masih enakan memeknya kan pak?” tanya pak Dikin.

“Aaahhhhh… Aaahhhh… Kalau itu sudah pasti paakkk… Anusnya juga enak kan?” tanya balik pak Urip.

“Enak bangeett paakkk… Jadi nagih saya… Buwahahhaa… Beruntungnya kalau bisa ngentotin akhwat kayak gini tiap hari !” Kata pak Dikin yang gemas hingga menampar bokong montoknya.

'Plaaakkkk !!! Plaaakkkk !!!'

“Mmppphhhh… Mmpppphhhh” desah Nayla sambil memejam.

“Hakhakhak betul banget pak… Saya aja bersyukur bisa kerja disini sambil menikmati tubuhnya tiap hari… Iya gak non?” Tanya pak Urip sambil mendorong pinggulnya hingga penisnya semakin masuk ke dalam.

“Mmppphhhhh… Mmppphhh…” Nayla semakin memejam. Tusukan yang ia dapatkan dari depan dan juga belakang membuatnya jadi semakin keenakan. Tubuhnya berkeringat. Nafsunya sudah mendekati puncak kenikmatan.

“Aaaahhhhh… Aaahhhhh… Saya udah mau keluar lagi nihhh… Aaahhhh… Aahhhh… Tahan yaahh nonn… Uhhhhhh” desah pak Urip yang mulai bergerak maju mundur.

“Mmppphhh… Mmpphhh paakkk… Mppphhhh”

“Buwahahha… Saya juga mau nih… Saya percepat yahhh… Uuuhhhhh… Uuhhhh” desah pak Dikin yang semakin mempercepat sodokannya.

“Mmpphhh paakkk… Mmppphhh… Mmpphhhh”

Penis pak Urip mulai berdenyut. Kehangatan serta kenikmatan yang ia dapatkan dari mulut majikannya membuatnya tak sanggup menahan diri lagi. Ia ingin mengakhirinya. Ia ingin menumpahkan spermanya segera.

“Aaahhhhh… Aahhhhh… Nikmat sekalii… Nikmat sekaliii… Aaahhhh nonnnn saya hampir keluar !” desah pak Urip yang mulai merinding keenakan.

“Mmpphhhh… Paakkk… Keluariinn… Mmppphhhh”

“Aaahhhh yahhh… Aahhhh… Aaahhhh… Rasakann iiiinni… Ouhhh akhirnyaaa… Hennkgghhhh… Kelluuaaarrrr !!!”

'Crrooottt… Crroottt… Crroottt !!!'

“Mmmppppppphhhhh” Nayla memejam. Mulutnya dibanjiri sperma pembantunya. Semburan itu tidak mau berhenti. Nayla sampai harus menggembungkan mulutnya untuk menampung seluruh sperma itu di mulutnya. Aroma kuat yang sperma itu keluarkan nyaris membuatnya muntah. Untungnya tak lama kemudian pak Urip mengakhiri pembuangan pejuhnya dengan mencabut penisnya.

“Aaaahhhhh nikmatnyaaa… Hakhakhak” tawa pak Urip sambil mengelap ujung gundulnya pada sisi pipinya yang belum terkena sperma.

“Uhhukk… Uhuk… Aaahhhh… Aahhhh… Ayoo sekarang giliran bapaakkk… Ayookk paakk terus sodok aku ! Aku udah mau keluar paakk… Aaahhhhhhh” Nayla terbatuk-batuk hingga sperma pak Urip tumpah membasahi ranjangnya. Mulut Nayla yang membuka masih mengalirkan sperma. Nayla sungguh binal. Saking parahnya, tidak ada obat yang bisa mengobati kebinalannya.

“Aaaahhhh… Aaahhh yaahh… Aaahhh akhirnyaaa… Akhirnya mbaakk… Saya mau keluuaaar !” Ujar pak Dikin tidak kuat lagi.

“Aaahhh iyaahh… Aahhh sama paakk… Tolong sodok aku yang kuatt… Lebih keraass paakk… Aaahhhhh”

Tubuh indah Nayla semakin terdorong maju mundur. Tangannya yang dipegangi membuatnya tidak bisa berbuat apa-apa lagi. Tubuhnya yang agak terangkat menampilkan susunya yang bergoyang cepat. Mata Nayla memejam. Ia benar-benar memasrahkan semuanya pada tusukan pak Dikin.

“Aaaaahhhhhh… Aaahhhhhh… Aaaahhhhhhh” desah pak Dikin dengan sangat kencang.

“Iyaahhh… Iyaahhh… Teruss pakk… Aaahhhh” desah Nayla mengikuti.

“Aaahhhh mantapnyaa… Mantapnyaaa… Saya udah gak kuat lagiii… Saya mau keluar sebentar lagiiiii” desah pak Dikin dengan suaranya yang bergetar.

“Aaaahhh paakkk… Aaahhhh… Dikitt laggiiii… Akkuuuu… Aaaaaaaaahhhhhhhhhhhhh !!! Akuu jugaaa… Aaahhhhhh”

Apa-apaan ini? Ujar seseorang yang terkejut dengan pemandangan di hadapannya.

“Aaaahhhhhhhh yaahhhh mbaaakkk… Sayaaaaa kellluuaaarrrrr !!!” jerit pak Dikin dengan keras.

“Akuu juga paakkk… Aaahhh enakk bangeett… Aahhh terusss… Aaahhhh kelluuaaaarrrr !!” Jerit Nayla menyusul kemudian.

“Deeekkkk !!!” ujar sosok tampan itu yang membuat mata Nayla terbuka. Tidak hanya Nayla, orang-orang yang berada di ruangan itu pun terkejut. Bahkan pak Urip yang sudah bertelanjang bulat sambil memegangi 'handycam'-nya terkejut melihat majikannya berada tepat dihadapan matanya.

“Apa-apaan ini, dek?” ucap Miftah sekali lagi.

“Pak Miftah !” Ujar pak Urip.

“Mas Miftah? Uuuuhhhhhhhhhhhh”

'Cccrrroottt... Crrrottt... Ccrroott...'

Baru saja Nayla menyadari kehadiran suaminya. Gelombang orgasme lebih dulu datang menyerangnya. Nayla pun mengerang keenakan. Matanya merem melek dengan cepat. Tubuhnya tersentak-sentak. Terlihat jelas wajah Nayla yang keenakan setelah mendapatkan orgasme ketiganya.

Tepat setelah itu, tangan pak Dikin melepas pegangannya, Nayla pun ambruk dalam posisi menungging dengan kepala yang menempel pada ranjang sedangkan bokongnya masih terangkat tepat dihadapan gelandangan tua tersebut.

“Aaahhhh puasnyaaa… Buwahahah… Nikmat banget pak, lontenya !” Ujar pak Dikin yang belum menyadari situasi. Ia bahkan masih sempat mengelusi punggung mulusnya lalu meremasi payudaranya yang menggantung bebas sebelum memberikan kenang-kenangan berupa bekas memerah di leher jenjangnya.

“Lonte? Lonte katamu? Kamu menyebut istri saya LONTE?!” Kata pak Miftah yang mengejutkan pak Dikin.

“APA MAKSUD SEMUA INI? APA YANG KALIAN LAKUKAN DI RUMAH SAYA !” Teriak Miftah yang membuat seluruh peserta ketakutan. Matanya melotot saat melihat satu persatu tamu asing yang berada di rumahnya. Mereka semua jadi terdiam. Mereka tak bisa berkata-kata setelah ketahuan.

“Kalian semua keluar ! KALIAN SEMUA KELUAAR !” Teriak Miftah dengan suara yang menggelegar.

Satu persatu dari mereka terpaksa keluar. Mereka mulai memunguti pakaian mereka termasuk pak Urip dan juga pak Dikin.

'Ploppp !'

Penis pak Dikin terlepas dari lubang kenikmatan Nayla. Tepat setelah itu, spermanya dengan deras tumpah membasahi ranjang tidur milik akhwat yang sudah telanjang bulat itu. Pak Dikin yang gemas sampai menamparnya sekali sebelum benar-benar pergi meninggalkan akhwat itu bersama suaminya.

'Plaaaakkk !'

Aaahhhh pak desah Nayla dengan manja.

Nayla lalu terdiam tak bisa berkata-kata. Tubuhnya sudah sangat lemah. Miftah yang melihatnya jadi campur aduk. Kesal, marah, tidak percaya. Bagaimana bisa istrinya yang cantik jelita, yang selalu menutupi sebagian wajahnya dengan cadar diperkosa oleh banyak pria-pria tua?

Diperkosa? Sepertinya tidak, seperti apa yang baru dilihatnya. Miftah sangat yakin kalau istrinya itu tidak diperkosa karena wajah istrinya terlihat sangat menikmati sodokan-sodokan mereka.

“Deekkk… Apa maksud semua ini deekk? kenapa adek jadi… 'Astaghfirullah'… 'Istighfar' dek !”

Miftah ambruk ke lantai. Ia jatuh berlutut. Matanya berkaca-kaca. Ia mempertanyakan istrinya yang sampai berbuat seperti ini.

Nayla tak tahu harus menjawab apa. Sebagian dari lubuk hati terdalamnya merasa menyesal. Namun rasa lelah mengalahkan semuanya.

Miftah menangis. Air matanya jatuh. Rasanya, hatinya sudah hancur, melihat istrinya diperlakukan selayaknya pelacur. Hatinya semakin patah setelah melihat tetesan sperma yang mengalir dari vagina istrinya. Miftah menggelengkan kepala. Tak cukup di wajah, bahkan vagina istrinya juga menjadi tempat pembuangan sperma.

Ditengah tangisan Miftah yang semakin deras, diam-diam dari balik jendela kamar mereka, terdapat seorang pria tua berkulit gelap dengan tubuh yang begitu kekar tengah memeriksa keadaan. Wajahnya melihat ke arah depan rumah tuk mengawasi para pria-pria tua yang keluar berbarengan. Ia pun kembali menghadap ke depan untuk melihat keadaan di dalam kamar. Terlihat Miftah menangis meratapi nasib istrinya saat ini. Sedangkan Nayla, matanya masih memejam. Nayla terlihat kelelahan. Ia jadi iba pada akhwat yang sudah pernah ia gagahi sebanyak dua kali itu.

Maafkan saya karena sudah melaporkan ini ke suami mbak, andai saya lebih cepat lagi, mungkin mbak gak perlu dinodai oleh gelandangan tua itu atau bahkan pria-pria tua yang lainnya... Hah sial, saya terlambat... Mungkin, cara ini memang agak kejam... Tapi tolong pahami lah... Saya melakukannya demi kebaikan mbak... Saya gak mau ngeliat mbak semakin jatuh ke dalam jurang kemaksiatan lagi ujar pria tua yang masih memegangi sapu itu.

BERSAMBUNG
