Dibalik Gamis Nayla 18
by Topi Jerami @Semprot


DILEMA YANG SULIT

Sore hari sekitar pukul 15.42 di sebuah ruang tamu yang berada di salah satu rumah di ibu kota. Terlihat seorang akhwat yang tengah merenung sambil menyandarkan tubuhnya pada sandaran sofa yang ia duduki. Matanya menatap kosong langit-langit rumahnya. Dalam benaknya ia masih tak percaya. Dalam benaknya ia masih tak mengira dirinya kok sudah senakal ini.

“Bisa-bisanya aku kayak gini? Kok sekarang aku agak nyesel yah… Kayaknya aku udah terlalu jauh deh… Kenapa yah aku ngerasa kayak gini? Perasaanku gak enak banget… Apa ini yang dinamakan hidayah dari tuhan? Tuhan gak mau aku berdosa terlalu jauh lagi… Makanya tuhan nyentuh hatiku biar kembali kayak dulu lagi… Tapi di lain sisi kok kayak berat yah… Aku masih gak rela untuk meninggalkan kemaksiatan yang sering aku lakuin ini… Hah, 'astaghfirullah'… Dasar aku !” Lirih Nayla ditengah renungannya.

Matanya kemudian memejam. Ditengah pejaman matanya, ia kembali teringat kejadian yang terjadi di kamarnya setelah dirinya dikeroyok oleh kedua pria tua rendahan itu secara bersamaan.

“Hah… Bisa-bisanya aku membiarkan pak Dikin menyetubuhiku lagi di siang tadi” Ujarnya sambil mengingat-ngingat ronde keduanya bersama pak Dikin.


EMPAT JAM SEBELUMNYA

“Hah… Hah… Hah… Duh capek banget… Gak nyangka aku sampai selemes ini” Kata Nayla yang baru bisa bangkit ke posisi duduknya setelah tiduran selama beberapa menit untuk mengisi ulang tenaganya.

“Hakhakhak… Udah bangun yah non… Ini airnya… Non pasti capek kan?” Kata pak Urip yang tiba-tiba datang sambil membawakan air dingin untuk majikannya.

“Iyya pak makasih… Pak Dikin mana? Udah pulang?” Tanya Nayla yang masih bertelanjang bulat saat duduk di tepi ranjangnya.

“Masih ada kok di dapur… Kenapa? Kangen yah? Hakhakhak” Tawa pak Urip yang membuat Nayla tersipu malu.

“Yeeee enggak yah… Aku kan cuma perhatian” Jawab Nayla sambil menyeruput air dinginnya lagi.

“Hakhakhak kangen juga gapapa kok… Apalagi kalau kangennya sama saya” Kata pak Urip sambil melingkarkan lengannya ke pinggang mulus bidadari cantik itu.

“Hihihhi kalau ke bapak mah wajib… Bapak pasti selalu aku kangenin kok” Jawab Nayla sambil mengedipkan mata yang membuat pria tua itu geregetan kepada majikannya.

“Ah non ini… Kerjaannya godain saya terus… Gak heran saya sampai nafsu terus tiap kali menghujami memekmu ini… Eeehhhh” Ucap pak Urip terkejut saat baru saja mengusapi vagina majikannya.

“Mmpphhh paaakk… Jangan dipegang, tuh kan pejuhnya sampai netes kemana-mana” Desah Nayla.

“Ihhh banyak amat non pejuhnya pak Dikin? Hakhakhak… Gak bilang-bilang kalau belum di lap… Saya kan jadi jijik” kata Pak Urip sambil mengelap tangannya ke susu Nayla.

“Ihhh udah tau jijik malah dilap ke susu aku” kata Nayla protes.

“Gapapa… Daripada ke lidah non kan? Hakhakhak” tawa pak Urip yang membuat Nayla tersenyum malu.

“Iyya juga sih… Tapi jangan ke susu aku juga… Aku juga jijik tau… Kalau pejuhnya bapak sih masih mending… Ini pejuhnya gelandangan tua loh… Ihhhh merinding lagi kan aku jadinya” kata Nayla yang baru sempat mengelap sperma itu menggunakan sprei ranjang tidurnya.

“Hakhakhak sok-sokan jijik… Tadi aja nafsu banget di pake pak Dikin” Kata pak Urip mengejek.

“Ihhhh itu kan beda… Aku tadi pas lagi nafsu-nafsunya… Kalau sekarang baru kerasa jijik tau” Protes Nayla yang membuat pak Urip tertawa.

“Buwahahaha… Lagi ngomongin apa nih? Kayaknya saya lagi dighibahin yah?” Kata pak Dikin yang tiba-tiba muncul di depan pintu masuk kamar Nayla.

“Ehhh bapak enggak kok… Enggak… Kita tadi lagi bahas hal lain kan pak?” Tanya Nayla menatap pak Urip.

“Eh kata siapa? Orang tadi aja non bilang jijik pas main sama pak Dikin” jawab pak Urip yang membuat Nayla gemas hingga mencubit pinggang berlemaknya.

“Awww,,, Awww sakitt… Sakittt” Jerit pak Urip yang membuat pak Dikin tertawa.

“Buwahahah gapapa mbak… Saya maklumi kok… Saya mengerti perasaan mbak… Saya udah bersyukur mbak mau main sama saya tadi… Buwahahhaa” tawa pak Dikin yang menanggapinya santai.

“Hehe maaf yah pak… Bukan bermaksud buat menyakiti hati bapak tadi” kata Nayla merasa tidak enak.

“Buwahaha iyya iya… Saya paham kok sayaangg” kata pak Dikin yang tiba-tiba duduk di sebelah Nayla lagi. Tangan tuanya mendekap pinggang ramping Nayla. Aroma busuknya kembali menyengat hingga terhirup oleh hidung mancung Nayla. Nayla pun hanya duduk tak bisa berbuat apa-apa. Ia berdiam pasrah. Ia menunggu apa yang diinginkan oleh gelandangan tua itu.

“Mumpung sekarang masih siang… Jujur saya masih belum puas kalau cuma keluar sekali tadi… Saya pengen ngentot lagi sama mbak… Boleh gak kalau kita main sekali lagi?” Bisik pak Dikin yang membuat Nayla terkejut tak percaya.

“Ssee… See… Sekali lagi?” Kata Nayla membayangkan tubuh indahnya harus dinikmati oleh gelandangan tua itu lagi.

“Hehe gapapa kan mbak? Ayolah kita gak tau kan kapan bisa bertemu lagi… Mumpung ada waktu… Mumpung ada kesempatan untuk mengadu nafsu… Jujur dari dulu saya selalu ngiler tiap kali membayangkan gimana bentuk daleman dari balik gamis yang sering mbak kenakan … Sekarang saya udah melihatnya… Saya jadi ingin menikmatinya lagi dan lagi… Ayolah mbak izinkan saya untuk menikmati tubuhmu lagi” Kata pak Dikin sambil meremasi payudara indah Nayla.

Sejujurnya Nayla enggan untuk bercinta lagi saat ini. Tubuhnya sudah lelah. Ia juga tak mau dinodai oleh gelandangan tua ini lagi. Tapi permohonan yang terus pak Dikin lakukan membuat Nayla merasa tidak enak. Ia juga teringat kalau pak Dikin dulu pernah diusir oleh anak kandungnya meski ia tak tahu apa penyebabnya. Pasti pak Dikin selalu kesepian. Ia jadi tidak tega kalau menolak keinginannya kali ini.

“Mmppphhhh… Mmpphhh… Mmpphhh tapi janji setelah ini udah yah pak? Aku capek… Aku mau istirahat” Desah Nayla menjawabnya saat menikmati remasan tangan pak Dikin yang membuat gelandangan tua itu tersenyum senang. Pak Urip yang melihatnya juga tersenyum senang. Tiba-tiba pak Urip ngeluyur keluar lalu kembali ke kamar lagi sambil membawa 'handycam' di tangan kanannya.

“Pasti mbak… Saya juga paham kok… Makanya saya minta sekali aja… Tolong izinkan saya yah… Boleh yah? Saya janji setelah ini bakal pergi untuk kembali ke kehidupan saya di jalanan nanti” kata pak Dikin dengan wajah memelas.

“Hmmm yaudah” jawab Nayla menyanggupi.

“Buwahahah makasih banget mbak… Jadi saya boleh mulai sekarang?” Tanya pak Dikin yang sudah berancang-ancang untuk menodai akhwat telanjang itu lagi.

“He’em pak… Silahkan” Jawab Nayla malu-malu yang membuat pak Dikin geregetan.

“Buwahahaha akhirnya… Makasih mbak… Saya berjanji akan memuasimu nanti” kata pak Dikin sambil menidurkan akhwat cantik itu lagi.

“Hakhakhak… Oh yah… Kebetulan, soalnya tadi belum kerekam… Ayo silahkan kalian bercinta… Nanti biar saya abadikan lewat kamera saya ini” kata pak Urip yang hanya dibalas senyuman oleh pak Dikin.

“Buwahahaa gak sabar bisa menikmati rahim akhwat binal ini lagi… Mana pejuh saya masih ada lagi… Belepotan banget sih mbak memeknya… Buwahahaha” tawa pak Dikin puas.

“Mmppphhh salah siapa? Bapak sih keluarnya banyak banget” Jawab Nayla malu-malu.

“Hehe maaf sayaangg… Itu cadangan pejuh saya yang udah lama gak saya keluarin soalnya… Makanya sampe ngeluber gitu di memek mbak… Duh kontol saya udah ngaceng nih gara-gara gak sabar pengen ngentot lagi… Siap yah mbak… Saya masukin kontol saya… Hennkghhhh aaaahhhh” desah pak Dikin yang sudah menancapkan batang saktinya lagi.

“Mmmppphhhh paaaaakkk” desah Nayla memejam merasakan rahimnya ditusuk lagi oleh penis gelandangan tua itu lagi.

“Buwahahah… Buwahahhaa… Gak nyangka saya bisa menikmati tubuh seindah ini lagi… Aahahhh mulusnyaaa… Mmpphhh lekukmu indah sekali mbaaakk… Apalagi susumu ini… Mmpphh kenyal banget” Desah pak Dikin yang tidak langsung menggenjotnya tapi lebih memilih untuk mengelusi tubuhnya tuk menikmati kemulusannya.

“Mmppphhh paakk… Aaahhhh gellliii… Aaaahhhh… Aaaaaahhhhh” desah Nayla sampai merinding merasakan usapan dari gelandangan tua itu.

Kedua tangan kasar pak Dikin mulanya mengelusi pinggang rampingnya. Sambil mengelus, matanya menatap lekukan pinggang akhwat binal itu yang bentuknya menyerupai gitar Spanyol. Usapannya lalu naik tuk mengusapi susu bulatnya. Susu kenyal itu diremas, susunya kemudian diraba, susunya lalu diperas dengan remasan penuh tenaga yang membuat akhwat telanjang itu menggelinjang.

“Aaaaahhhhhh paaaakkk” Desah Nayla dengan manja.

Pak Dikin lalu menundukkan tubuhnya. Dengan penis yang masih menancap, ia mendekatkan bibirnya untuk menyusu di payudaranya. Awalnya pak Dikin menjepit puting sebelah kiri Nayla menggunakan bibirnya. Lalu mulutnya menghisapnya. Lalu lidahnya juga keluar untuk menjilati pentil yang berwarna pink itu. Lalu mulutnya berpindah ke payudara satunya. Sambil menyusu, kedua tangannya ikut meremasi kedua susu itu hingga payudara Nayla mencuat naik. Mulut pak Dikin jadi lebih mudah untuk menyusu disana. Saking gemasnya, pak Dikin sampai menggigitnya pelan yang membuat akhwat telanjang itu mengejang merasakan sensasinya.

“Aaaaahhh yaahhhhhh” desah Nayla sampai dadanya terangkat naik.

“Buwahahha paling suka saya mbak pas dengerin suara desahanmu ini… Indah sekali sih dirimu ini mbak… Wajahmu, lekuk tubuhmu, juga suara manjamu… Beruntung banget pak Urip bisa menikmati tubuhmu setiap hari” kata pak Dikin tersenyum sambil membelai pipi mulus dari bidadari itu.

“Hah… Hah… Hah… Hah” Nayla tidak menjawab apa-apa kecuali mendesah. Nafasnya memberat setelah dirangsang sedemikian rupa oleh gelandangan tua itu. Seketika wajahnya memerah saat wajah pak Dikin mendekat untuk mencumbu bibir manisnya.

“Mmppphhh” desah mereka saat bercumbu.

Dikala bibir mereka bertemu, bibir mereka langsung saling hisap dengan penuh nafsu. Lidah pak Dikin ikut bermain dengan menjilati bibir atasnya. Bahkan mulutnya juga mengirimkan ludah yang mau tak mau terpaksa Nayla telan sebelum merasakan aromanya. Berulang kali mulut mereka membuka untuk mencaplok bibir lawannya. Terlihat pak Dikin yang paling bergairah saat menikmati bibir Nayla yang berwarna merah. Pak Dikin menyepong bibir atasnya. Lalu berganti dengan menyedot bibir bawahnya. Ia juga mengirimkan lidahnya ke mulut Nayla yang membuat akhwat telanjang itu terpaksa menutup rapat mulutnya lalu menghisap lidah gelandangan tua itu sekuat-kuatnya.

Kenikmatan itu semakin terasa saat pinggul pak Dikin mulai bergerak. Sambil mencumbu terlihat pinggul pak Dikin bergerak naik turun untuk menggempur rahim dari bidadari yang ternoda itu. Tangannya juga tak tinggal diam dengan terus mengelusi tubuh mulusnya. Terutama kedua payudaranya yang terus ia remas karena saking gemasnya. Mereka lanjut bercinta. Mereka menikmati persetubuhan mereka di ronde kedua.

“Mmpphhhh… Mmpmphhh… Mmpphhh” desah mereka dengan penuh nafsu.

“Hakhakhak… Gila ini mantep banget… 'Hot' banget sih persetubuhan kalian… Layak banget nih dijadiin favorit 'playlist' di rekaman saya ini” kata pak Urip yang terus berpindah demi mencari sudut yang pas untuk mengabadikan momen terpanas mereka.

Pak Dikin pun melepas cumbuannya lalu menatap wajah cantik Nayla dengan jarak yang sangat dekat. Senyum lalu merekah di wajah tuanya. Nayla yang tersipu langsung menolehkan wajahnya karena malu. Suara desahan yang terucap dari bibir manisnya membuat pak Dikin jadi semakin bernafsu akan keseksian tubuh bidadari itu.

“Aaaaahhhhh… Aaaahhhh… Liat sini dong sayaanggg… Kenapa mbak malah liat kesana?” Desah pak Dikin sambil terus menggempur rahim Nayla.

“Mmppphhh… Mmmpphhhh… Wajah bapak deket banget… Aku jadi malu pak” Desah Nayla yang membuat pak Dikin semakin geregetan.

“Buwahahaha… Gak cuma nafsuin tapi mbak juga gemesin yah… Gak salah mbak menjadi lonte pemuas… Bikin saya geregetan terus buat ngentotin mbak” kata pak Dikin bersemangat.

“Mmpphhh… Mmpphhh… Iyyah paaakkk… Iyahhh aku emang lonteee… Aku ditakdirkan untuk jadi pemuas bapak” desah Nayla yang membuat pak Dikin jadi semakin bernafsu.

“Buwahahhaa dasar lonte… Lonte… Kok saya jadi geregetan banget yahhh… Aaahhhh…. Aaaahhhhh” desah pak Dikin yang mulai bangkit menegakkan tubuhnya lalu mulai mempercepat gerakan pinggulnya.

“Aaaahhhhhh…. Aaahhhhh… Terusss paaakkk… Terusss ouhhh sodokan bapak dalem bangett… Aaahhh iyahhh… Mmpphhh” Desah Nayla saat menahan sodokan pak Dikin yang semakin cepat.

Terlihat tubuh Nayla bergerak maju mundur. Bahkan susu Nayla juga ikut bergondal-gandul. Desahan demi desahan terus terucap dari mulut akhwat yang sehari-harinya mengenakan pakaian serba tertutup itu. Tapi di siang bolong ini, dirinya justru tengah telanjang sambil disetubuhi oleh seorang gelandangan tua. Sungguh pemandangan yang tidak masuk akal. Bahkan pak Dikin yang menyetubuhinya masih tak percaya dirinya bisa menikmati tubuh indahnya bahkan sampai ronde kedua.

“Aaaahhhh… Aaahhhhh… Aaahhhh mantep banget… Gilaaa mantep banget memekmu mbaak… Rahim akhwat emang gak ada obat… Jadi keinget saya dulu waktu main sama menantu saya” Desah pak Dikin yang membuat Nayla terkejut.

'Mmppphhh… Mmpphh menantu?'

“Aaahhh… Aaaaahhhhh nikmat sekaliiii… Nikmat sekali jepitan memekmu ini… Aaaahhh saya sampai kehabisan kata-kata untuk menjelaskannya… Rasakan ini mbaakk… Rasakaannn iniii !!”

“Aaaahhh paakkk… Aaahhh pelaann… Aaahhh sodokan bapak terlalu kuat”

“Aaahhhhh…. Aaahhh saya gak peduliii… Justru yang enak gini harus diginiin… Mbak kudu ngerasaian sodokan saya yang penuh nafsu ini”

“Aaaaahhh paaakkk… Aaahhh ampuunnn… Ammpunnn… Tolongg pelann paakk… Aku masih capeekk… Aakku gak kuat kalau bapak nyodoknya sekuat ini”

“Aaahhh… Aaahhhhh… Aaahhhh saya gak peduli… Ini lagi enak banget… Lonte kayak non harus dihukum… Lonte kayak non harus ngerasain genjotan yang senikmat ini… Ouhhhh”

“Aaaahhh bapaaakkk… Aaahhh yaahhhh… Aaaahhhhhh”

Mereka berdua terus mendesah ditengah persetubuhan mereka yang semakin bergairah. Jeritan Nayla semakin keras saat pak Dikin mulai menggenjot tubuhnya dengan beringas. Tak ada ampun bagi akhwat binal yang membuat diri pak Dikin bernafsu. Meski ini ronde keduanya tak membuat pak Dikin memelankan laju pinggulnya karena energinya telah berkumpul untuk terus menggempur rahim angetnya.

Nayla sampai mencengkram sprei ranjang tidurnya. Matanya memejam menahan setiap sodokan yang begitu menghujam. Pak Dikin memang kejam, Nayla yang kelelahan tak diberi sedikit kesempatan tuk bernafas karena kenikmatan yang sudah gelandangan tua itu dapatkan.

“Ouuhhh mbaakkk… Ouhhh saya mauu keluuaar… Saya mau ngecrot lagi mbaakkk” Desah pak Dikin sambil menampar-nampar susu bulat Nayla.

“Aaaahhh… Aaahhhh keluarin aja paaakkk… Keluuarinnn… Mmpppphhh” desah Nayla memejam sambil menggigit bibir bawahnya. Ia berharap agar pak Dikin bisa menuntaskan birahinya agar dirinya bisa segera beristirahat.

Terlihat pak Urip puas melihat persetubuhan mereka yang semakin panas.

“Aaaahhh yahhh… Iyahhh… Rasakan ini… Saya mau keluar sebentar lagi… Dasar lonte binal… Nista sekali tubuhmu ini mbaaakk…” desah pak Dikin yang semakin bernafsu hingga mengeluarkan kata-kata kotor pada akhwat telanjang itu.

“Aaaahhh yaahhh… Aaahhh cepeettt keluarin… Keluarin semuanyaa paakk… Aaahhhhh”

“Dasar lonte hinaaa… Dasar pelacur murahaaannn… Dasar pemuas tua bangkaaa… Aaahhhh sialalllll saya semakin gak kuat lagi… Pasti kalau ada tukang sampah sekalipun pasti mbak mau main sama dia kan?” desah pak Dikin yang semakin bernafsu.

“Mmpphhhh… Mmpphhh… Aaahhhhh… Aaaaaaaahhhh” desah Nayla yang tak sempat menjawabnya karena tusukan pak Dikin yang begitu bertenaga.

“Buwahahahah dasar lonte gak punya harga diri… Rasakaaan iniii… Rasakaann kontol saya iniii… Hennkgghhhh !!!” desah pak Dikin yang tiba-tiba menancapkan penisnya sedalam-dalamnya di rahim Nayla.

“Oouuhhhhh paaaakkkkkk” Jerit Nayla sampai dadanya terangkat naik.

“Aaaaahhhh siaaalll… Kellluuaaaarrrrr !!!” Jerit pak Dikin tak lama kemudian.

“Aaaahhhhh yaaahhhh” jerit Nayla merasakan rahimnya kembali terisi oleh sperma baru yang masih hangat.

'Crrrooottt… Crroott… Ccrroottt !!!'

Pak Dikin sampai merem melek merasakan kepuasan yang begitu memuncak. Tubuhnya sampai merinding. Rasanya sangat puas setelah berhasil menyetubuhinya sambil mengucapkan kata-kata kotor kepadanya. Pak Dikin langsung lega. Ia merasa plong setelah mengosongkan cadangan spermanya lagi dan menumpahkannya di rahim akhwat binal itu lagi.

“Mmpphhhhhh” sedangkan Nayla semakin kelelahan. Dirinya tak memiliki tenaga lagi setelah digempur habis-habisan oleh gelandangan tua itu. Rasanya kayak mau copot. Sendi-sendi yang menghubungkan otot-otot di tubuhnya kayak mau lepas. Nayla kelelahan. Ia pun terengah-engah setelah dihujami penis berkali-kali oleh gelandangan tua itu.

“Uuuuhhhh mantapnyaaa” desah pak Dikin saat menarik keluar penisnya.

Terlihat spermanya dengan deras luber mengenai sprei ranjang tidur. Spermanya terlihat begitu kental dan berwarna sangat putih. Pak Dikin merasa bangga setelah berhasil memejuhi rahim seorang akhwat dua kali. Ia pun tertawa puas. Seketika pak Urip mendekatinya sambil menunjukkan hasil rekaman persetubuhan mereka.

“Lihat pak !”

“Buwaahahah mantep banget nih rekamannya… Kalau dijadiin film bokep pasti bakal rame yang nonton” kata pak Dikin selaku pemeran utama.

“Hakhakhak pasti… Pasti bakal rame banget” kata pak Urip selaku pemilik dari lonte pemuas yang saat ini sedang terbaring lemas.

Sementara itu Nayla yang tak memiliki tenaga lagi pelan-pelan mulai memejamkan matanya. Ia mulai terlelap dalam tidurnya sehingga ia tak tahu lagi apa yang bakal terjadi pada tubuhnya setelah ia pingsan dalam tidurnya. Ia sangat kelelahan. Ia benar-benar kelelahan setelah dipuasi dua pria tua yang memiliki segudang pengalaman dalam bercinta.

'MASA SEKARANG

“Hah… 'Astaghfirullah'… Kok bisa yah aku sampai sejauh ini” Batin Nayla merenung.

Tiba-tiba ia mengeluarkan hapenya lalu menatap layarnya. Ia pun memperhatikan pantulan bayangan yang begitu cantik yang merupakan cerminan wajahnya sendiri. Ia lagi-lagi merenung setelah melakukan persetubuhan tadi yang menurutnya telah melampaui batas.

“Kenapa yah aku sampai kecanduan bercinta? Kenapa juga yah harus dengan pria tua? Kenapa yah rasanya kok gak puas kalau gak sama pria tua?” Lirih Nayla.

“Kalau temen-temenku tahu kalau aku suka banget disetubuhi pria-pria tua apalagi yang statusnya berada di bawah aku… Pasti mereka bakal kaget banget… Pasti mereka bakal nanya kayak gini… Emang suamimu gak bisa memuasi kamu? Kalau gak bisa, kenapa gak nyari cowok ganteng yang kaya raya aja? Mereka pasti bisa memuasimu bahkan mereka juga akan membayarmu agar bisa menikmati tubuhmu… Eh gak mungkin deh, mana mungkin temen-temen aku bakal bilang kayak gitu… Mereka pasti akan menasehatiku untuk selalu setia pada suamiku… 'Astaghfirullah'… Aku kok jadi kayak gini yah sekarang” Lirih Nayla merasa ada yang salah pada dirinya sekarang.

Ia lalu teringat kata-kata pelecehan yang dikeluarkan pak Dikin padanya. Jujur ia tersinggung saat pak Dikin merendahkannya dengan kata-kata kasar itu.

'Dasar lonte hinaaa… Dasar pelacur murahaaannn… Dasar pemuas tua bangkaaa… !'

Walau ia mengaku kalau kata-kata pak Dikin memang sangat sesuai dengan sikapnya. Tapi hatinya merasa tidak terima dan kata-kata itu cukup untuk menyinggung perasaannya.

“Haruskah aku kembali?” Lirih Nayla kepikiran.

'Emang bisa? Emang sanggup? Kamu udah terlanjur sejauh ini loh, Nay ! Kalau kamu tobat dan kembali ke jalan yang benar… Emang kamu bisa mengatasi rasa sangekmu itu seorang diri? Cuma masturbasi? Emang kamu puas?'

Batin Nayla bentrok dengan kata hati nuraninya.

“Hah pusing… Tapi jujur, sekarang aku udah gak kepengen nakal lagi… Rasanya cukup deh nakal-nakalannya selama ini… Hmmm tiba-tiba kok aku kangen mas Miftah lagi yah… Aku kangen belaiannya… Aku kangen manja-manjaan bersamanya… Hmmm mas Miftah mana sih? Kok belum pulang juga padahal udah jam 4 sore?” kata Nayla sambil melirik ke arah jam dinding rumahnya.

“Untung juga pak Urip ngilang kemana… Aku jadi bisa merenungi dosa-dosaku… Semenjak aku bangun dua jam yang lalu… Aku udah ditinggal sendirian… Aku gak tau mereka pada kemana… Hah, masa bodoh lah… Aku harus bisa memanfaatkan kesempatan ini untuk kembali ke jalan yang benar… Aku udah tersesat… Aku gak boleh tersesat lebih jauh lagi daripada ini” Lirih Nayla yang bertekad untuk bertaubat.

Seketika terdengar bunyi mobil yang berjalan memasuki halaman rumahnya. Nayla langsung beranjak berdiri. Ia tersenyum di balik cadarnya saat melihat mobil suaminya terparkir di halaman rumahnya.

“Mas Miftah… Mas Miftah pulang” kata Nayla bersiap untuk menyambut kepulangan suaminya.

“Assalamualaikum dek” Sapa Miftah setelah memasuki pintu rumahnya yang terbuka.

“Walaikumsalam mas” Jawab Nayla yang langsung salim lalu memeluk tubuh suaminya.

“Duh kayaknya ada yang kangen berat nih? Apa kabar dek?” Tanya Miftah sambil menatap wajah istrinya.

“Hihihi iya mas, adek baik kok… Mas pulangnya lama banget sih… Adek kan kangen” Jawab Nayla dengan manja.

“Huft padahal mas biasa pulang jam 4 loh… Kok dibilang lama banget sih?” Tanya Miftah cemberut.

“Hihihii harusnya kan bisa jam 3… Biar lebih cepet gitu” kata Nayla tersenyum.

“Yang ada mas dimarahin sama atasan lah kalau pulangnya sebelum jam pulang” jawab Miftah yang membuat Nayla tertawa.

Seketika hidung Miftah mengendus-ngendus. Ia merasa ada aroma aneh yang telah mengganggu indra penciumannya.

“Ada yang gosong apa yah? Apa adek lupa buang sampah? Kok mas nyium bau gak enak sih?” Kata Miftah yang membuat jantung Nayla deg-degan.

“Eh masa?” kata Nayla berpura-pura tidak tahu.

'Apa jangan-jangan bau pak Dikin masih kecium yah? Ihhh padahal aku udah mandi wajib loh… Tubuhku udah aku sabunin berkali-kali' 'juga… Aku udah pake parfum juga… Masa masih bau sih?'

Batin Nayla was-was.

“Hmmm mas mau naruh tas laptop dulu yah ke kamar… Habis itu mas mau mandi, gerah banget nih” kata Miftah yang membuat Nayla ikut mengantar suaminya ke kamar.

Namun setibanya mereka di kamar, Miftah justru semakin mencium aroma yang tidak sedap itu. Terlihat jelas wajah Miftah yang tidak nyaman dengan bau busuk yang semakin tercium. Nayla yang berada di sebelahnya jadi panas dingin. Ia tak menduga aroma busuk pak Dikin masih tercium di sekitaran rumahnya.

'Separah ini kah baunya pak Dikin? Padahal sprei udah aku ganti… Padahal kamar udah aku semprot pake wewangian… Emang masih kecium yah? Kok aku gak ngerasa sih? Apa jangan-jangan aku udah terbiasa sama bau pak Dikin makanya hidung aku gak peka lagi?'

Batin Nayla menduga-duga.

“Kok baunya makin kerasa sih?” tanya Miftah saat mendekati ranjangnya yang membuat Nayla semakin panik ketakutan.

“Eh masa sih? Bau apaan mas? Jangan-jangan bau mas kali… Adek b aja loh daritadi” kata Nayla membuat alasan.

“Eh masa?” kata Miftah sambil mengangkat lengannya lalu mencium aroma ketiaknya.

“Ihhhh tuh kan bau?” kata Nayla merespon.

“Eh enggak ah… Eh bau sih tapi gak sebau ini perasaan” kata Miftah yang membuat Nayla tertawa.

“Hihihihi udah sana mandi dulu… Bau badan mas kali yang bikin mas ngerasa bau” Ujar Nayla.

“Eh apa iya yah? Yaudah deh mas mandi dulu… Siapa tahu baunya bakal ilang” kata Miftah.

“Iya sana… Mandi… Buruan bau banget ih” kata Nayla sambil mendorong suaminya.

“Iyya iya sabar dong… Mas bakal mandi kok” kata Miftah yang akhirnya keluar dari kamarnya lalu menuju kamar mandi untuk mandi.

Menyadari Miftah sudah memasuki kamar mandi. Nayla langsung mengambil wewangian lalu menyemprotnya lagi ke seluruh ruangan. Tak lupa ia juga mengenakan parfum yang ia ambil dari meja riasnya. Ia masih terkejut mengetahui bau pak Dikin masih ada di tubuhnya. Ia lalu mendekati sprei ranjangnya lalu mengendus-ngenduskan hidungnya untuk mencium aromanya.

“Hmmm perasaan gak bau deh… Kok mas Miftah masih nyium baunya yah? Semoga aja habis ini mas Miftah gak nyium baunya lagi” kata Nayla yang heran pada pekanya indra penciuman suaminya.

*-*-*-**

'MALAMNYA SEKITAR PUKUL 19.30 TEPAT

“Gimana mas enak kan masakan adek?” Tanya Nayla sambil memasukan sesendok nasi ke mulut mungilnya.

“Hmmm enak banget kok dek… Tapi kok belakangan jadi sering masak sayur terong sih… Lagi demen ama terong yah?” Tanya Miftah yang membuat Nayla tersenyum.

“Hihihihi iya mas… Soalnya pas milih-milih sayur di warungnya mang Yono cuma nemu itu sih… Yang lainnya kurang menarik perhatian adek” Jawab Nayla sambil memasukkan sesendok nasi lagi ke mulutnya.

“Oh kirain karena lagi suka yang gede panjang-panjang” Goda suaminya yang membuat Nayla tertawa.

“Hihihihi itu juga mas” Jawab Nayla meladeni becandaan suaminya sambil menjulurkan lidahnya.

Kebetulan nasi di piring mereka sudah sama-sama habis. Sebagai istri sholehah, Nayla pun membawakan kedua piring itu ke dapur untuk segera dicucinya. Setelah selesai ia pun pergi ke kamarnya untuk menemui suaminya yang sudah menunggunya disana.

Namun terlihat ekspresi wajah suaminya yang terlihat seperti sedang menerka-nerka. Nayla tiba-tiba gugup setelah memperhatikan detail dari ekspresi suaminya melalui pergerakan hidungnya.

'Duhh mas Miftah masih nyium baunya yah? Kok hidungnya gerak-gerak gitu sih kayak lagi ngendus sesuatu…'

Batin Nayla waswas.

“Eh mas ada apa?” Tanya Nayla mendekat.

“Eh gak dek… Adek nyium bau aneh gak sih? Daritadi mas kok nyium bau gak enak yah?” Tanya Miftah yang kembali membuat Nayla tegang.

“Eh masa sih? Bau kayak gimana emang?” Tanya Nayla pura-pura gak tahu.

“Bau bapak-bapak gitu deh” Jawab Miftah apa adanya yang membuat Nayla semakin tegang.

“Eh masa? Bau bapak-bapak sih… Bau mas kali… Mas kan udah jadi bapak-bapak… Hihihihi” Tawa Nayla berpura-pura untuk mengalihkan perhatian suaminya.

“Eh ini beda dek… Baunya tuh gak sekedar bau bapak-bapak… Tapi kayak bau bapak-bapak yang gak pernah mandi gitu loh… Paham gak?” Kata Miftah yang membuat jantung Nayla berdegup kencang.

“Ehhh gimana emang? Adek gak paham” Jawab Nayla sambil memeluk suaminya saat mereka sama-sama duduk di tepi ranjang tidurnya.

“Duh gimana ngejelasinnya yah?” Kata Miftah sambil menggaruk-garuk kepalanya yang tidak gatal.

“Yaudah mas kalau ribet ngejelasinnya… Aku aja gak nyium kok… Baunya gak terlalu kuat kan? Kita ngobrolin hal lain gimana?” kata Nayla panik sehingga buru-buru ingin mengganti topik pembicaraan.

“Enggak sih… Eh apa jangan-jangan . . . . Gak jadi deh” Kata Miftah buru-buru menghentikan kalimatnya.

“Eh kenapa emangnya mas?” Tanya Nayla penasaran.

“Enggak… Cuma kepikiran aja… Adek gak bawa bapak-bapak ke kamar kan?” Tanya Miftah yang membuat jantung Nayla rasanya seperti berhenti berdetak.

“Ehhh maksud mas? Aku selingkuh gitu? Aku bawa laki-laki lain ke kamar gitu?” Kata Nayla sambil mengangkat suaranya yang membuat Miftah buru-buru mengoreksi kalimatnya.

“Eh bukan kayak gitu dek… Maaf… Maafin mas… Mas cuma kepikiran aja makanya mas tadi gak jadi mau ngomong tapi karena adek nanya ya mas omongin aja deh” Kata Miftah takut istrinya marah.

“Huh tapi dipikir dong mas… Ini kan kamar pribadi kita… Buat apa aku bawa laki-laki lain kesini?” Kata Nayla sambil menyilangkan tangannya.

“Iyya maaf dek… Maafin mas… Jangan marah dong dek” Bujuk Miftah agar amarah istrinya mereda.

“Iya gak marah kok… Udah lah adek mau tidur aja… Gak mau mikirin ini lagi” Kata Nayla sambil membaringkan tubuhnya lalu memiringkannya tuk membelakangi suaminya.

“Deekkk… Maafin mas… Mas gak bermaksud menuduh adek selingkuh kok” Kata Miftah sambil memeluk istrinya dari belakang.

“Adek gak denger… Adek udah tidur !” Kata Nayla sambil memejamkan mata.

“Deekkk maafin mas yah… Maafin mas… Mas khilaf tadi… Mas cuma penasaran sama bau yang gak sedap ini… Tapi mas pikir-pikir gak mungkin kan gara-gara adek… Pasti ada hal lain itu yang mau mas cari tahu” kata Miftah terus berusaha tuk membujuk istrinya.

“Udah jangan bahas itu lagi… Adek capek… Adek mau tidur aja !”

“Hmmm yaudah… Adek pasti capek kan? Yaudah tidurin aja yah… Istirahat yang nyenyak… Pasti badan adek pegel-pegel yah ngurusin rumah sama pak Urip… Dimeremin yah… Tidur yang lelap” kata Miftah sambil mengelus-ngelus tubuh istrinya.

Nayla yang sudah memejam jadi membatin setelah mendengar ucapan suaminya.

'Iyya mas… Adek capek banget… Maafin adek yah mas… Adek yang salah kok… Iya, seharian ini adek emang ngurusin rumah sama pak Urip… Atau mungkin lebih tepatnya adek yang diurus sama pak Urip… Duh astaghfirullah !! Nyaris aja… Emang ini bener-bener teguran deh… Nyaris aja mas Miftah tahu kalau aku bawa lelaki lain ke kamar ini… Mungkin ini jawaban dari perasaanku yang gak enak di sore tadi… Ini emang teguran dari tuhan biar aku gak nakal lagi… Udah deh yah, Nay… Jangan nakal lagi ! Jangan bikin masalah lagi ! Kamu gak mau urusan rumah tanggamu berakhir hanya karena masalah nafsumu ini kan?'

Batin Nayla sebelum dirinya benar-benar tidur karena kelelahan.

*-*-*-**

'KEESOKAN HARINYA

“Maasss… Adek mau beli sayur dulu yah” kata Nayla kepada suaminya yang sedang bersiap-siap berangkat bekerja.

“Oh iya dek” Jawab Miftah sambil mengenakan kemejanya. Terlihat wajah suaminya masih mengantuk. Ia lalu mengancingkan dasi kemejanya sambil membatin.

'Hoaammzz… Gara-gara bau semalem jadi gak bisa tidur… Tapi untungnya sekarang udah gak kecium lagi… Bau apaan sih ini yah? Heran deh… Baunya juga mirip sama bau badan dek Nayla waktu nyambut aku kemarin sore… Masa iya dek Nayla bau bapak-bapak? Hmm gak mungkin kan dek Nayla selingkuh sama bapak-bapak? Ah ada-ada aja otakku ini… Mana mungkin lah… Istriku kan alim… Hahaha ada-ada aja pikiranku ini !'

Sementara itu, Nayla terlihat berjalan menuju pintu keluar rumahnya. Semenjak kejadian kemarin, Nayla jadi lebih berhati-hati lagi dalam merawat diri khususnya untuk menghilangkan bau badan pak Dikin. Pagi-pagi sekali bahkan dirinya sudah mandi. Tak lupa ia juga mengenakan parfum biar wangi. Ia berusaha sebisa mungkin untuk menghilangkan bau badan pak Dikin dari rumahnya ini. Ia bahkan juga menyemprotan wewangian tiap satu jam sekali tentunya tanpa sepengetahuan suaminya agar tindakannya tidak dicurigai oleh suaminya. Untungnya semenjak bangun tidur sampai saat ini, suaminya tidak pernah menyinggung lagi soal bau badan pak Dikin. Nayla jadi lega. Tapi ia masih kepikiran mengenai alasan suaminya tidak menyinggungnya lagi. Apa karena suaminya memang tidak mencium aroma tidak sedap itu lagi? Atau karena suaminya sengaja tidak menyinggungnya agar Nayla tidak merasa tersinggung lagi.

“Hah… Moga aja bau badan pak Dikin udah gak kecium lagi !” Kata Nayla setelah keluar dari rumahnya.

Nayla saat itu mengenakan pakaian serba putih lagi. Bukan berarti Nayla tidak punya baju lagi. Nayla memang memiliki banyak 'set' gamis berwarna putih. Dari atas ke bawah, warna putih sangat mendominasi penampilannya di pagi ini. Nayla sudah terlihat seperti bidadari surga saja.

Posturnya yang cukup tinggi ditambah dengan rampingnya pinggang yang dimiliki serta mata indah yang mampu menggoda para lelaki. Meski hanya mata dan sebagian dahinya saja yang terlihat dari penampilannya saat ini, hal itu sudah cukup untuk membuat para lelaki terdiam menatap keindahan yang ada pada diri Nayla. Mulai dari pejalan kaki sampai orang-orang yang sedang berolahraga pagi. Semua laki-laki itu terpana melihat keindahan sang bidadari yang baru saja berjalan melewati mereka. Bahkan sampai ada yang menabrak tiang listrik akibat terlalu lama berjalan tanpa menoleh ke depan. Semua gara-gara Nayla. Semua karena keindahan yang dimiliki olehnya.

“Paggii buuu… Minta dua iket kangkungnya deh mang” Kata Nayla setelah menyapa ibu-ibu lalu meminta diambilkan sayuran oleh mang Yono.

“Dua iket aja nih mbak… Gak lebih?” Kata mang Yono yang hanya bisa berbicara biasa karena ada ibu-ibu lain yang membeli di warungnya.

“Iyya mang… Ini yah uangnya kayak biasa… Makasih” Kata Nayla yang langsung pergi.

“Ehhh mbak Nayla buru-buru amat… Udah mau pergi aja? Gak ngobrol dulu” kata ibu-ibu yang berdiri di sebelahnya.

“Hehe maaf bu… Keburu waktu” Kata Nayla dengan sopan.

“Hush mbak Nayla kan sibuk… Habis ini mau foto-foto lagi kan yah” kata ibu-ibu lain yang membuat Nayla tersenyum saja.

“Hihihihih iyyah… Hmm aku duluan yah bu” kata Nayla buru-buru pamit.

“Iyya mbak hati-hati” kata kedua ibu-ibu tersebut.

'Hmmmm makin mantep aja nih bodi si mbaknya… Asem lah gara-gara ibu-ibu ini, gagal kan pengen godain dia lagi… Jadi penasaran, makin kenyal gak yah susunya… Ah sial jadi pengen ngentotin dia lagi kan…'

Batin mang Yono mupeng.

“Husshhh jaga pandangan maangggg” Kata ibu-ibu itu mengejutkan mang Yono.

“Eehhh iya iyaahh… Cuma ngeliatin doang kok” Gerutu mang Yono.

Nayla yang baru saja membeli sayur bergegas kembali ke rumahnya. Setibanya ia di depan gerbang rumahnya. Ia langsung menoleh saat mendengar suara tak asing yang memanggil namanya.

“Mbaaaakkk… Hehehe” Kata seorang pria tua kekar yang berjalan mendekat dari arah kiri rumah Nayla.

“Ehh pak Beni… Ada apa?” Tanya Nayla.

“Enggak… Mbak apa kabar? Udah lama nih kita gak ngobrol lagi” Kata pak Beni.

“Wah iya yah… Aku baik kok pak… Bapak sendiri?” Tanya Nayla berusaha sopan.

“Baik juga kok hehehe” Jawab pak Beni.

Entah kenapa keadaan menjadi canggung saat itu. Momen diri mereka yang jarang bertemu menjadi penyebabnya. Apalagi sudah lama semenjak terakhir kali mereka bertemu untuk mengobrol panjang lebar atau minimal untuk bertegur sapa.

Nayla sendiri juga bingung harus berkata apa. Ia tak memiliki sesuatu yang ingin diobrolkan pada pak Beni. Ia sedari tadi hanya menunduk sambil sesekali menoleh ke kanan juga ke kiri sambil menanti perkataan pak Beni.

“Aannuuu” Kata mereka hampir bersamaan.

“Eh bapak dulu” “Eh mbak dulu” kata mereka lagi dalam waktu yang bersamaan.

“Mbak dulu aja” kata pak Beni sopan.

“Aku gak ada kok pak… Hmmm kalau bapak gak ada yang mau diomongin aku mau pulang aja” kata Nayla dengan sopan. Ia juga ingin menghindari fitnah dari tatapan tetangga yang mungkin melihat mereka berduaan.

“Hmmm sebenarnya ini soal waktu itu… Katanya mbak ada yang mau diomongin ke saya yah? Ada apa emangnya?” kata pak Beni yang membuat Nayla teringat.

“Ehhh soal itu . . . .”

“Eeeehhh bapak ngapain? Deekkk ayok sini” Kata Miftah yang kebetulan memergoki mereka berdua.

“Maaasss? Hmmm maaf yah pak aku permisi dulu” kata Nayla buru-buru pergi.

“Tapi mbaakk… Soal itu?” Kata pak Beni berusaha menahannya. Namun Nayla tetap pergi. Panggilan dari suaminya lebih penting daripada cuma mengobrol dengan pak Beni.

“Adek gapapa kan? Adek gak diapa-apain kan?” Tanya Miftah yang masih menganggap kalau pak Beni suka menganggu istrinya.

“Gapapa kok mas… Tadi pak Beni cuma nanya sesuatu… Tapi gak penting sih… Makasih yah udah misahin aku tadi” kata Nayla tersenyum.

“Iyyahh… Jangan deket-deket lagi sama orang itu yah… Kalau ditanya, abaikan aja… Mas gak mau adek kenapa-kenapa lagi” kata Miftah tersenyum sambil memeluk istrinya.

“Makasih yah mas” Jawab Nayla membalas pelukan suaminya setelah menaruh dua ikat kangkung yang baru dibelinya.

Pak Beni yang cuma bisa melihat mereka dari kejauhan langsung beranjak pergi. Niatan ingin bertanya malah digantung lagi. Ia pun semakin penasaran, apa sih sebenarnya yang mau Nayla obrolkan dengannya waktu itu?

“Yaudah kalau gitu, mas mau berangkat kerja dulu yah… Hati-hati di rumah… Wassalamualaikum” Kata suaminya yang langsung masuk ke mobilnya.

“Iyya mas… Walaikumsalam” kata Nayla yang sempat salim dahulu lalu melambaikan tangan untuk melepas kepergian suaminya bekerja.

Setelah suaminya pergi, Nayla pun menghela nafas sejenak sebelum memegangi lagi dua ikat kangkung yang baru dibelinya tadi. Entah kenapa perasaannya tidak enak. Apalagi setelah melihat kehadiran pak Urip di dalam rumahnya.

“Duuhhhh… Disini nih bahayanya… Semoga aja pak Urip gak minta jatah lagi… Aku lagi gak pengen kayak gitu lagi… Aku harus berubah… Aku gak boleh rusak lagi… Teguran yang aku dapat kemarin udah cukup kan? Jangan sampai aku dapet teguran lain yang lebih berbahaya !” Lirih Nayla yang bertekad untuk menjauhi segala bentuk kemaksiatan.

Sesampainya Nayla di dalam rumahnya, tepatnya di dapur rumahnya. Ia segera menaruh sayur itu di kulkas. Baru saja ia mengelap dahinya yang berkeringat, tiba-tiba ia merasakan adanya pelukan yang melingkar di pinggangnya dari arah belakang.

“Eehhhhh” kata Nayla sambil menoleh ke belakang.

“Hakhakhak… Pagi-pagi udah wangi aja non… Bikin saya nafsu aja sih” kata pak Urip yang membuat pupil mata Nayla membesar.

Sesuai dugaan, pak Urip yang nafsuan kembali caper pada Nayla untuk meminta jatah darinya. Nayla yang sedang tak ingin bercinta langsung memutar otak untuk mencari cara agar terlepas dari dekapan pembantu tuanya.

“Paaaakkk… Jangan sekarangg… Aku ada urusan… Aku gak bisa melayani bapak sekarang” kata Nayla sambil berusaha melepas dekapan tangan pak Urip di perutnya.

“Lohhhh gak bisa gituu dong… Saya maunya sekarang ya sekaraang… Gak liat apa kontol saya udah ngaceng berat daritadi… Apalagi kemarin saya cuma kebagian ngecrot sekali… Saya sampai ngalah sama pak Dikin yang sampai keluar dua kali loh” kata pak Urip kali ini sambil menaikkan tangannya tuk meremasi dada bulat majikannya.

“Mmmpphhh tapi paaakk… Toloongggg… Aku gak bisa sekaraanggg… Aku harus pergi… Aku ada urusan laaiinnn” Desah Nayla sambil menahan remasan tangan pak Urip di kedua payudaranya.

“Hakhakhak… Itu kan urusan non… Non bisa ngurusin itu nanti… Urusan saya dengan non yang gak bisa ditunda-tunda lagi… Saya maunya sekarang… Saya udah gak tahan pengen ngentotin memek non lagi” kata pak Urip saking gemasnya hingga memperkuat remasannya di dada Nayla.

“Aaaaaaahhhh paaakk… Aaahhhh toloonggg… Jangannn sekaarr…. Aaaahhhhh” desah Nayla saat darahnya berdesir ke seluruh tubuhnya.

Nayla yang sejatinya tidak ingin nakal lagi tiba-tiba jadi ingin lagi gara-gara remasan super kuat yang dilakukan oleh pak Urip. Namun tekadnya yang sudah bulat untuk bertahan demi menjaga keutuhan rumah tangganya membuatnya terus melawan meski tubuhnya menginginkan. Sudah lama Nayla berusaha untuk melawan hawa nafsunya setelah sekian lama memilih tunduk pada gairah birahinya. Mungkin ini yang dinamakan jihad melawan hawa nafsunya. Nayla terus bertahan. Ia terus menolak meski pak Urip terus meremas dadanya dengan kuat.

“Hakhakhak… Aaahhhh makin gede aja niihhh… Aaahhhh kenyaalnyaa… Kenyal banget sih susumu ini… Ouhhhh jadi gak sabar deh pengen liat susumu gondal-gandul lagi… Hakhakhak” tawa pak Urip menikmati remasannya.

“Aaaahhhh pellan paakk… Aaahhh sakittt… Aaahhhhh yaaahhhh” desah Nayla sampai merem melek menahan remasan kuat itu.

“Aaaahhh assyyiikk… Aaahhh nikmatnya susumu ini… Lonte sepertimu memang gak bisa dibiarin… Bener apa kata pak Dikin… Setiap enam jam sekali non harus setor tubuh ke saya… Agar saya bisa melampiaskan nafsu saya ke non nantinya… Hakhakhak” tawa pak Urip sambil mengangkat rok gamis Nayla lalu memasukkan jemarinya ke dalam cdnya.

“Aaaaahhhh paaakkk.. Aaahhhh jangan disitu… Aaahhh geliiii… Aku paling gak kuat kalau memek aku disentuh paaakkk” Desah Nayla sampai keceplosan akibat saking nikmatnya rangsangan yang ia terima.

“Hakhakhak… Oh gitu yah? Yaudah setelah ini saya akan lebih sering mengobel-ngobel memekmu” kata pak Urip sambil menekan-nekan biji klirotis majikannya.

“Aaaaahhhhh jaaangaaannn… Jangaannn paakk… Aaahhhh… Aaaahhhh” desah Nayla sampai menggeliat. Rasanya sungguh nikmat saat bagian tubuh tersensitifnya ditekan-tekan seperti ini. Usahanya untuk bertahan pun semakin berat. Dirinya yang sudah terbiasa dilecehi merasa sulit untuk menahan kenikmatan seperti ini. Terlihat berulang kali mata Nayla merem melek menahan rangsangan demi rangsangan yang pembantunya lakukan.

Tiap kali susu kanannya diremas, mata Nayla memejam merasakan sensasi rangsangannya. Tiap kali klitorisnya dipermainkan baik itu ditekan, dipelintir atau bahkan ditarik oleh tangan nakal pak Urip, pinggul Nayla bergoyang merasakan sensasi yang tidak dapat ia jelaskan melalui kata-kata saja. Tubuh Nayla sampai menggelinjang. Akhwat sholehah yang sedang ingin kembali ke jalan yang benar itu harus berhadapan dengan jalan terjal berupa kenikmatan yang membuatnya harus berbalik arah ke jalan kemaksiatan lagi.

“Aaaahhhh paaakk… Aaahhh toloonggg… Aku ada urusann sekaraaannggg… Tolonggg jangan nakalin aku sekaraanggggg” desah Nayla terus memaksa.

“Aaahhh… Aaahhhh… Iyyahh… Non emang ada urusan sekarang… Yakni memuaskan nafsu saya” Kata pak Urip sambil memelorotkan rok gamis yang Nayla kenakan.

Aaahhh paakkk jangaaaannn jerit Nayla sambil berusaha mempertahankan celananya agak tidak melorot.

Namun semua terlambat karena tangan pak Urip lebih cepat, bahkan tangan nakal itu juga memelorotkan celana dalam Nayla hingga menyangkut di kedua lututnya.

Terlihat vagina Nayla yang berwarna pink terpampang jelas disana. Rangsangan demi rangsangan yang diterimanya memaksa cairan cintanya membanjiri lubang vaginanya. Hal itu memudahkan tangan pak Urip untuk merangsang Nayla lebih. Tanpa pertahanan yang sudah terbuka, jemari pak Urip mencolek-colek lubang vagina Nayla hingga terdengar bunyi percikan dari dalam.

Aaaahhhh... Aaahhh... Aaaahhh paaakkk... Aaaahhhh desah Nayla dengan manja.

Hakhakhak... Gimana non? Non masih ada urusan gak? Non udah mulai senggang kan? Hakhakhak ejek pak Urip sambil mempercepat gerakan jemarinya.

Aaahhh paaakk... Tungguuu... Tungguuu aaahhhh... Aaaaahhhh jerit Nayla menahan kenikmatan yang ia dapatkan.

Hakhakhak kita gak mulai dari awal lagi kan non? Kok non gak nurut sih sama saya? Apa kurang kenceng yah saya nyoleknya kata pak Urip mempercepat colekannya di rahim Nayla.

Aaaahhhhh paaakkk... Aaahhh ini kekencengen... Aahhh enak bangettt... Aaahh paaakk tungguu desah Nayla yang membuat pak Urip tertawa.

Hakhakhak tuh kan keenakan? Terus kenapa non memilih ngurusin urusan sendiri? Mending sama saya disini, iya kan? Hakhakhak tawa pak Urip melihat reaksi majikannya.

Aaahhhh... Aaahhh tappii... Taappiii desah Nayla yang semakin kesulitan mengendalikan nafsu birahinya.

Oohhh masih kurang yah? Yaudah hadap sini non kata pak Urip sambil membalikkan tubuh Nayla lalu mendorongnya hingga menempel di dinding rumahnya.

Aaaaaahhhhh jerit Nayla saat terhempas ke dinding.

Hakhakhak... Indahnya lonteku ini... Hakhakak tawa pak Urip saat membugili tubuh majikannya dengan melepas gamis yang Nayla kenakan hingga membuatnya bertelanjang bulat menyisakan hijab serta cadarnya saja.

Tunggguu paaakk... Jangaaannn... Jangaaannn... Aaaaaahhhhh jerit Nayla saat kedua payudaranya yang sudah tidak ditutupi apa-apa diremas dengan sekuat tenaga.

Uuuhhhhh kenyalnyaaaa desah pak Urip sambil menatap reaksi wajah Nayla yang sungguh binal.

Ouuhhh paaakkk... Ouuhhh yaaahhh desah Nayla memejam sambil menahan tangan pak Urip yang masih terus meremasnya.

Hakhakhakhak... Desahan lonte alim emang gak ada tandingannya... Denger desahanmu aja udah bikin saya penasaran tawa pak Urip yang berusaha terus menjinakkan nafsu majikannya.

Pak Urip yang kembali melihat majikannya telanjang itu terus meremas susu bulat kenyalnya. Sesekali tangannya juga meraba pinggang rampingnya sebelum kembali naik tuk meremas kedua susu bulatnya. Lidahnya bahkan sampai keluar karena tak tahan akan keindahan yang dimiliki majikannya. Sesekali tangannya kembali menoel biji klitorisnya yang membuat akhwat itu sesekali menggelinjang menahan sensasi yang didapatkannya.

'Ouuhhhh enaaakkk bangeeettt... Aaahhh terrussss... Terusss paakkk... Aaahhh ini gawaattt... Ini bikin aku gila ajaaa... Aaahhh kenapa enak banget... Ayo paakkk... Aaahhh sifat binalku kembali... Aku gak tahan dengan kenikmatan ini...'

Batin Nayla yang semakin tak kuat menahan rangsangan pembantunya.

Uuuhhhh paling demen saya sama susu bulatmu inii... Mmpphhh nikmatnya nyusu disini... Ssllrrppp udah gede kenceng lagi... Udah lama gak ngerasain susu senikmat ini... Mmpphhh ssllrrrpp desah pak Urip yang mulai menyusu dan menjilati puting majikannya.

Aaaaahhh paaaakkk... Aaaahhhhh nikmat sekalliii... Aaaahhhh jangan digigit... Mmpphhh desah Nayla tak tahan saat kedua susunya diremas dan dikulum.

Pak Urip pun dengan rakus tak memperdulikan ucapan majikannya itu. Ia terlalu fokus pada jilatan yang sedang dilakukannya. Sambil meremas, lidahnya keluar menjilati daerah sekitar areola majikannya. Bagian susu yang mencuat itu terus dinikmatinya. Bahkan giginya juga ikut dengan menggigit-gigit pelan yang membuat akhwat lonte itu menggelinjang nikmat.

Pak Urip tersenyum mendengar deru nafas majikannya yang berat. Ia tahu betul kalau majikannya sudah terangsang hebat. Ia pun menikmati momen itu dengan berjongkok untuk menjilati lubang vagina Nayla yang sudah basah sangat.

Aaaaaaahhhhh... Aaaahhh ppaaakkk... Aaahhh enakk bangeettt... Aaahhh yaaahhh desah Nayla semakin hanyut hingga tangan kirinya meremasi salah satu payudaranya disaat vaginanya dijilat dengan begitu nikmat.

Sslllrrppp mmpphhh... Ssllrrppp mmpphh... Non suka dengan jilatan saya ini? Ssllrrpp mmmpphh desah pak Urip disela-sela jilatannya.

Aaaahhhh yaaahhh... Aaahhh suka bangettt paaakk... Ayoo terusss... Aaahhh ini enak bangettt... Aku sampe gak tahan dengan kenikmatan yang bapak berikan desah Nayla sambil meremasi kedua payudaranya sendiri.

'Aaaahhhh kenapa aku gak tahan… Aaaahhh jilatan pak Urip enak banget siih… Aaahhhh aku jadi pengen nakal lagi… Aahhhh mungkin sekali lagi deh baru aku tobat nanti…'

Batin Nayla yang sudah hanyut pada nafsu birahinya.

Nayla yang sudah sangek berat menunjukkannya melalui tatapan binalnya. Terdengar juga suara desahannya yang keluar dari balik cadarnya. Tangannya jadi semakin bertenaga saat meremasi susunya sendiri. Bahkan ia juga mencubit putingnya. Ia juga sesekali mendorong wajah pak Urip hingga semakin terbenam ke arah vaginanya.

Aaaahhhhh paaakkk... Aaahhh iyyaahhh... Ayooo terussss desah Nayla yang membuat pak Urip bersemangat.

Pak Urip awalnya menjilati bibir vaginanya saja. Lidahnya itu bergerak naik turun membasahi bibir vaginanya saja. Lalu lidahnya mulai naik tuk merangsang biji klitorisnya. Lalu lidahnya menggeliat masuk tuk membelah lubang vaginanya. Lidahnya dengan nakal menjilat-jilat dinding vaginanya. Lidahnya pun mulai mendeteksi rasa asam disana. Lidahnya juga mulai mendeteksi rasa manis saat cairan cinta Nayla semakin keluar. Pak Urip jadi mendorong wajahnya sendiri ke arah vagina majikannya hingga lidahnya itu semakin terbenam di dalam lubang kenikmatan majikannya.

Aaaaaahhhh paaaakkk... Aaahhh dalem bangettt... Aaahhh paakk desah Nayla bergairah.

Sslrrpp mmppphh... Sssllrppp aaahhh mantaapp desah pak Urip setelah puas menjilati vagina majikannya.

Ouuuhhh yaahhh desah Nayla hingga mengejang sampai-sampai payudaranya bergetar merasakan kepuasannya. Ia lalu menurunkan pandangannya tuk menatap pembantunya.

Hakhakhak... Tau kan apa yang harus non lakukan sekarang? Tanya pak Urip yang kembali berdiri sambil melepas kaus oblongnya juga memelorotkan celananya sampai ke lutut hingga penisnya yang sudah menegak maksimal itu menantang birahi Nayla.

Heem pak... Buruaannn... Aku udah gak kuat pak... Gara-gara bapak aku jadi pengen digenjot lagi sekarang ! Desah Nayla sambil membalikkan badan untuk memposisikan tubuhnya menungging membelakangi pak Urip. Lalu ia menggeal-geolkan pantatnya tuk menggoda nafsu pembantunya.

Hakhakhak... Dasar nafsuan ! Kata pak Urip sambil menampar bokong Nayla.

'Plaaaakkkk !'

Aaaaahhh paaakk... Habis bapak sihhh jerit Nayla dengan manja.

Hakhakhak... Pokoknya siap yah... Kontol saya bakal masuk lagi menembus rahimmu ini... Uuhhhhhh desah pak Urip saat mementokkan penisnya hingga tubuh Nayla terdorong maju ke depan.

Aaaaahhhh paaaakkk desah Nayla dengan manja.

Jepitan yang begitu terasa serta kelembaban yang tiada tara membuat penis pak Urip terasa begitu nyaman dengan kehangatan serta kenikmatan yang begitu terasa. Tanpa butuh waktu lama, ia mulai menggerakkan pinggulnya. Ia memaju mundurkan pinggulnya. Gesekan batang penisnya pada dinding rahim majikannya membuat akhwat bercadar itu semakin tersiksa akan kenikmatannya yang begitu terasa.

Aaahhhh... Aaahhh paak terusss... Terusss sodok aku paakk... Aaahh yaahh... Aaaahhh desah Nayla dengan manja.

Aaahhhh yaahhh... Aaaahhh nikmat banget non... Ouhhh rapetnya memekmu... Ouhhhh nikmat sekali jepitan memekmu non desah pak Urip sambil memegangi pinggang ramping majikannya.

Aaahhhh iyaahh seperti itu... Aaahhh nikmat bangettt... Aaahhhh nikmat bangettt

Aaahhh... Aaahhh... Aaahhhh dasar lonte sangean... Desahanmu itu loh yang bikin saya nafsuan... Udah ketagihan kontol banget yah non? Hakhakhak

Aaahhh yaahhh... Akuu udaahh... Akuu aaahhhh manteepp bangetttt desah Nayla yang sudah kehilangan akal sehatnya.

Tubuh polosnya yang tengah menungging itu tergerak maju mundur dengan cepat. Semakin kuat sodokan yang pak Urip berikan. Semakin keras lah suara teriakan yang dikeluarkan olehnya. Semakin lama ia disetubuhi semakin nikmat pula lah rasa yang ia dapati. Seketika ia teringat perasaan tidak enak yang ia dapatinya kemarin sore. Ia juga teringat rasa kekhawatirannya saat suaminya mencium bau badan pak Dikin di kamarnya. Ia jadi dilema. Ia merasa tak sanggup untuk meninggalkan kebiasaan buruknya ini. Ia sudah ketagihan penis tua. Ia tak bisa membiarkan dirinya libur meski untuk satu hari saja.

'Aaaahhhhh… Aaaaahhh… Izinkan aku sekali lagi maasss… Aku udah gak kuat digenjot pak Uriipp… Izinkan aku nakal sekali lagi maas… Aaahhhh enak bangett… Aaahhh enak banget kontolmu ini paaakkk !!!'

Aaaahhhhh... Aaaahhhhh... Dasar lonte binaaall... Aaahhh indah sekali tubuhmu ini yaaahhh desah pak Urip memperkuat sodokannya sambil mengelusi tubuh mulus majikannya.

Aaaahhhh yaahhh... Aaahhh terusss... Terusss yang kencang paaakk... Aaahhh iyaaahhh desah Nayla hingga susunya yang bergondal-gandul semakin cepat bergoyang.

Gairah birahinya semakin menjadi-jadi. Ia jadi tidak bisa berhenti. Ia begitu suka disetubuhi. Apalagi oleh penis pak Urip yang sudah menjadi favoritnya ini. Tubuh Nayla kian panas. Rasa gerah mulai melanda yang menandakan nafsunya semakin mendekati puncak kenikmatan. Kedua tangannya sampai mengepal saat bertumpu pada tembok rumahnya. Matanya pun memejam agar dirinya dapat berfokus pada kenikmatan sodokan pembantu tuanya.

Aaaahhhh... Aaahhh... Aaahhh uuhhhhh yaaahhh desah pak Urip tiba-tiba mencabut penisnya.

Eehhh paaak kata Nayla terkejut.

Aaaahhhh saatnya masukin lubang yang ini... Uuuhhhh sempitnyaaaa desah pak Urip yang rupanya berpindah lubang dengan memasuki lubang dubur majikannya.

Aaaahhh paaakkkkk gakk muaaatttt desah Nayla terdorong ke depan hingga dadanya menyentuh tembok rumahnya.

Lekas setelah itu pak Urip menarik mundur tubuh majikannya. Kedua tangannya meremasi dada bulatnya dan lidahnya menjilati leher majikannya yang membuat Nayla semakin terangsang akan tindakan pembantu tuanya.

Ssllrrpp mmpphhh... Ssllrrpp mmpphhh enak banget punya lonte peliharaan kayak gini… Tiap hari bisa dipake sesuka hati desah pak Urip sambil menjilati leher Nayla.

Aaaahhhhh... Aaaahhhh... Aku ini bukan peliharaan bapaakk... Aku ini cuma pemuas nafsu bapaaakkk desah Nayla saat disodomi pembantunya.

Aaaahhh... Aaahhh... Apa bedanya? Mau peliharaan atau pemuas non sama-sama jadi pelampiasan saya kan? Desah pak Urip semakin bernafsu.

Aaahhh iyaahh... Iyaahhh tapii kann... Aahhh aaahhhh desah Nayla kebingungan tuk mencari alasan.

Aaahhh... Aaahhh gak punya alesan kan? Hakhakhak... Terima aja nasibmu itu non... Non itu cuma pemuas nafsu... Tugas non itu cuma fokus ngangkang aja... Sisanya biarkan saya atau lelaki lain yang melampiaskannya ke non... Aaahhh... Aaahhh makin nikmat aja nih anusmu desah pak Urip dengan penuh nafsu.

Aaaahhh... Aaahhh... Terserah bapak aja deh... Yang penting bapak juga harus bisa muasin aku kata Nayla yang tak mempermasalahkan istilah itu selama dirinya bisa puas.

Hakhakhak apa? Asal non puas? Inget yah non itu pemuas nafsu saya... Bukan saya yang jadi pemuas nafsu non... Aaahhhh... Aaaaahhhh desah pak Urip yang semakin kencang.

Aaaahhhh yaahhh... Aaahhhh... Aaaaahhhh… Maksudnya? desah Nayla tak paham ketika menahan sodokan penis pak Urip yang semakin kuat dalam mengobrak-abrik lubang anusnya.

'Aaahhhh... Aaahhh... Aaahhh gilaaaa rapet banget jepitan anusnya... Aahhh tuh kan saya jadi mau keluar... Aahhh hakhakhak... Jadi kepikiran ide... Kerjain ah biar tau diri... Saya ini bukan pemuas nafsumu non... Kalau sama saya gak puas ya cari laki lain lah buat minta kepuasan... Aaaahh crotin aja aaahhh... Kontolku udah gak kuat lagi !!!'

Batin pak Urip sambil tersenyum cengengesan merasakan kehangatan tubuh majikannya.

Aaahhhh... Aaahhhhh... Uuhhhh... Uuhhhh desah Nayla sambil menoleh ke belakang. Terasa tusukan pembantunya semakin kuat. Terasa tusukan pembantunya semakin cepat. Remasan yang ia terima di kedua susunya juga semakin kuat. Birahinya pun mau meledak. Ia merasa sebentar lagi akan berorgasme padahal sedari tadi cuma anusnya yang disodok-sodok oleh pembantunya.

Aaaaahhhh... Aaahhhh... Saya udah gak kuat lagi... Saya akan keluar... Saya akan keluaaarrrr desah pak Urip tak kuat lagi.

Aaaahhh... Aaahhhh... Aku juggaa paakkk... Tungguu aku... Jangan tinggalin akuuu desah Nayla dengan manja.

Aaahhhh... Aaahhhh... Saya tinggal aaahhh... Hakhakhak tawa pak Urip saat penisnya mulai berdenyut cepat.

Ehhh jangaaannn... Jangan keluar duluu paakk... Lima menit... Tahan dulu lima menit lagii paaakkk desah Nayla yang ingin disetubuhi lebih lama lagi.

Maaaf non... Nafsu saya pengen keluar sekaraaang !!! Desah pak Urip semakin mempercepat sodokannya.

Aaaahhhh... Aaahhh... Aaahhh paaaakkk jerit Nayla dengan keras.

Tak peduli dengan sempitnya lubang yang ia terjang. Tak peduli dengan suara teriakan yang dikeluarkan oleh sang majikan. Tak peduli dengan sisa tenaganya yang semakin melemah. Pak Urip terus maju menggempur anus dari selebgram bercadar itu. Tangannya pun tak lagi meremas susu bulatnya. Tangannya hanya memeluk pinggangnya erat membiarkan susu majikannya itu bergoyang sesukanya. Nafasnya yang mulai sesak ditambah kedua kakinya yang mulai melemah menandakan tubuhnya sudah tak sanggup untuk menahan kenikmatan ini.

Aaaahhh nonnn... Aaahhh saya mau kelluaarrr... Saya maauuu kelluaarrr desah pak Urip tak kuat lagi.

Aaahh paakkk... Aaahhh tunggguu... Tunggguu jangan keluaarr duluuu !!! Desah Nayla sambil memejam.

Aaahhh enggaakkk... Enggaakkk... Saya mau keluaaarrrr... Saya udah gak kuat lagiii... Aaaahhhh iyyaaahhhhh jerit pak Urip saat mementokkan penisnya di dubur sang majikan.

Aaaahhhhhh paaaaakkkkk jerit Nayla hingga matanya membuka lebar merasakan sensasi ditusuk begitu dalam oleh pak Urip.

Pak Urip tiba-tiba mendorong Nayla lalu memegangi hijabnya tuk mengarahkan wajah cantik itu ke penisnya.

Aaahhhh terima iniii... Terima pejuh saya iniii... Ouhhh yahhh nikmatnyaaaa desah pak Urip saat memuncratkan spermanya ke wajah majikannya.

'Crroott... Ccrroottt... Ccrroottt !!!'

Mmppphhhh... Mmmpphhh desah Nayla pasrah saat wajah cantiknya dipaksa menjadi penampung pejuh pembantunya.

Terlihat cadar Nayla menjadi korban terbanyak dari tumpahnya sperma pak Urip. Sebagian ada yang mengenai dahinya juga kelopak matanya. Namun cadarnya lah yang menjadi tempat pelampiasan terbanyak sperma pembantunya. Terlihat sekilas hijabnya juga terkema tumpahan sperma pak Urip. Pak Urip puas bisa melampiaskan syahwatnya lagi pada orang yang sama. Ia lalu menaikkan cadar Nayla agar memintanya membersihkan sisa sperma di penisnya menggunakan mulutnya.

Ayo bersihkan non... Hakhakhak

Mmpphh yaahh... Mmpphhh iyyahh paakk... Mmpphh... Mmpphh desah Nayla patuh saja saat mulutnya dengan sibuk menghisap sisa sperma itu.

Hakhakhak... Akhirnya lega juga... Makasih yah non udah bantu ngosongin tengki pejuh saya hakhakhak tawa pak Urip setelah menarik lepas penisnya.

Mmpphhh tapii paakkk... Aku gimana? Aku masih belum puaass rengek Nayla sambil berlutut mengelusi vaginanya.

Hakhakhak itu bukan urusan saya kata pak Urip sambil berdiri petentengan dengan penis yang mulai melemah.

Ihhhh bapaakkk... Kontol bapak udah lemes lagi... Mmpphhh bapaakk jahaatt... Bapaakk tega ninggalin akuu... Mmpphhh bapaakkk... Mmpphhh desah Nayla yang tak kuat lagi akhirnya memilih berjongkok sambil mengelusi vaginanya sendiri.

Hakhakhak... Salah sendiri gak bareng saya crotnya... Kalau non sange ya urus sendiri... Udah gede kan non? Jangan manja !!! Hakhakhak tawa pak Urip yang membuat Nayla kesal sendiri.

Bapaakk ihhn tegaaa... Tegaaaa !!!! Desah Nayla sambil terus mengelusi vaginanya.

MED2N81
https://thumbs4.imagebam.com/53/31/3a/MED2N81_t.gif   53/31/3a/MED2N81_t.gif
'NAYLA COLMEK

Dalam keadaan cadar yang bersimpuh sperma. Selebgram cantik yang sudah tak berpakaian itu berjuang sendiri demi memenuhi nafsu birahi. Sungguh memalukan melihatnya bermasturbasi sendiri sambil menatap penis seorang pria tua yang itupun sudah tidak berdiri tegak lagi.

Pak Urip pun hanya tertawa melihat keputusasaan Nayla. Ia terus tertawa melihat majikannya sampai segitunya tuk mengatasi rasa sangeknya.

Aaahhh bapaakkk... Bapaakkk... Iyaahhh... Aku mau keluaarr... Aakkuuu aaaahhhhh desah Nayla yang akhirnya baru mendapatkan orgasmenya.

'Cccrrrttt... Cccrrrtttt... Cccrrtttt !!!'

Nayla pun lemas tak berdaya hingga tubuhnya bersandar pada dinding dibelakangnya. Dadanya naik turun. Tatapannya kosong. Mulutnya sedikit terbuka dengan aroma sperma yang menusuk kuat di hidungnya.

Hakhakhak kasian amat jadi lonte... Makanya kalau saya minta jatah langsung dituruti... Gak usah banyak alesan lagi... Dah sekarang non bisa pergi... Tapi 6 jam lagi pulang yah biar saya bisa nyetor jatah lagi kata pak Urip yang kemudian menampar Nayla menggunakan kontol besarnya sebelum dirinya pergi begitu saja meninggalkan majikannya.

Terlihat Nayla sudah seperti barang yang habis dibuang setelah sekali pakai. Keindahan tubuhnya sudah tidak ada harganya lagi. Ia benar-benar terhina. Akhwat sholehot itu benar-benar dipermalukan oleh pembantu tuanya. Bagaimana bisa akhwat seindah itu sampai bermasturbasi sendiri dihadapan pembantu tuanya yang telah lebih dulu orgasme meninggalkannya?

Hah... Hah... Akhirnya selesai juga... Hah... Hah... 'Astaghfirullah'... Kenapa aku gak kuat banget yah tuk bertahan... Sesulit itu kah ujianku? Hah... Hah... Entahlah... Aku mau pergi aja... Aku mau merenungi diri sebelum pak Urip datang lagi untuk meminta jatah dariku lirih Nayla sambil berusaha berdiri meski terasa sulit.

*-*-*-**

'BEBERAPA JAM KEMUDIAN

Hah... 'Astaghfirullah' aku desah Nayla sambil memegangi kepalanya.

Ia yang sudah mandi untuk kedua kalinya tengah duduk merenung di salah satu café yang berada cukup jauh dari rumahnya. Ia merasa gelisah karena hatinya sedang berkonflik. Padahal beberapa hari sebelumnya, ia merasa tenang-tenang saja saat bermaksiat bahkan sampai membiarkan beberapa lelaki menikmati tubuhnya. Namun kini, semenjak dirinya disetubuhi pak Dikin. Ia merasa tindakannya sudah kejauhan. Ia merasa sudah melewati batas. Puncaknya saat ia dihina habis-habisan melalui perkataan pak Dikin. Entah kenapa setelah itu perasaannya tidak enak terus. Ia merasa ada yang salah pada tindakannya. Tentu ia tahu sedari awal bahwa tindakannya itu salah. Namun untuk kali ini, ia benar-benar menyesal atas perbuatannya yang sudah kelewatan ini.

Kenapa kok jadi susah gini yah? Bukannya dulu aku ini anak pesantren? Kenapa aku sulit banget yah buat ngehindari perzinahan? Bahkan ketika aku enggak mau sekalipun, pas sekalinya disodok baru aku keenakan sendiri !!! Lemah sekali imanku... Untuk apa cadar sama hijab yang aku pakai ini? Cuma sebatas pakaian kah? Atau cuma buat gaya-gayaan? Gak malu yah aku sama cadar yang aku pakai ini? Lirih Nayla ditengah renungannya.

Ia lalu kembali teringat persetubuhannya dengan pak Urip tadi pagi. Ia merasa sedih sudah dipermalukan seperti tadi. Bisa-bisanya ia berharap kepuasan kepada pembantu tuanya. Ia pun menggelengkan kepala. Ia merasa tidak percaya dengan semua tindakan yang sudah dilakukannya.

Ia lalu buru-buru mengambil hapenya. Ia lalu merekam adegannya sendiri sambil meminum segelas kopi yang sudah ia beli. Setelah 'video' berhasil direkam, ia segera meng-'upload'-nya via 'story' sambil menambah 'caption' sedikit.

138tcGw3JAE

138tcGw3JAE
'STORY NAYLA

'Belum bisa jadi wanita sholehah !'

Batin Nayla saat membaca 'caption' yang ia buat.

Hmmm liat dirimu Nay... Kamu itu cantik banget loh... Kamu itu mirip banget sama tuan putri... Tapi kok sikapmu malu-maluin banget sih... Bisa-bisanya kamu membiarkan pria-pria tua itu menikmati tubuhmu... Bukan kah kamu ini tercipta untuk pangeran hatimu saja? Lirih Nayla saat mengagumi kecantikannya sendiri ketika melihat 'video story' yang baru saja ia 'upload'.

Hah... Tapi aku gak bisa... Aku gak bisa pisah sama yang namanya perzinahan... Masa bodoh dia sejelek apa asalkan bisa bikin aku puas ya aku rela lirihnya saat mengenang masa-masa indah ketika vaginanya dinodai oleh penis-penis lelaki.

Tapi inget loh Nay teguran yang kamu dapet kemarin... Masih untung suamimu langsung berhenti menuduhmu... Coba suamimu kekeh menuduh kalau kamu membawa bapak-bapak ke kamar? Alasan apa lagi yang kamu buat? Udah yah... Jangan berzina lagi... Sayang kecantikanmu kalau semua laki-laki pun bisa memakaimu lirih Nayla yang terus saja berbicara sendiri.

Hah kok jadi dilema banget yah? Sesulit ini kah? Kok aku malah bingung sih antara milih kenikmatan atau keluarga? Ayo dong bisa... Mumpung ada momennya... Kalau aku sangean lagi bisa gawat... Bisa-bisa aku terus menetap di jurang kemaksiatan lirih Nayla pusing sendiri.

Kontol... Kontol... Kontol... Hmmm kenapa kontolnya mas Miftah kecil sih... Udah gitu gak tahan lama lagi... Kenapa juga kontolnya bapak-bapak lebih gede dan lebih tahan lama... Bahkan pak Dikin aja sanggup memuasiku, kenapa kamu malah enggak bisa, mas? Lirih Nayla saat menyeruput minumannya lagi sambil menjatuhkan punggungnya pada sandaran di belakangnya.

Andai aku belum nikah... Sudah pasti aku memilih nikah sama laki-laki yang kontolnya gede sama tahan lama... Eh tapi ngeceknya gimana yah? Ihhh kok malah mikirin ini sih... Duhhh otakku... Otakku !!! Kata Nayla sambil memukul kepalanya pelan.

Hmmm gimana yah cara buat nyembuhin pikiran mesumku ini? Aku pengen sembuh tapi kadang aku juga pengen dapetin kepuasan pas lagi nafsu... Ribet amat yah hidupku ini... Hah desah Nayla sambil menghela nafasnya.

Saat sedang asyik-asyiknya merenung, tiba-tiba terdengar sebuah suara yang memanggil namanya.

“Mbaakk… Kok mbak disini? Sendirian lagi” Ucap seorang akhwat mendekat.

“Nay? Lagi apa disini? Kok sendirian?” Ucap seorang laki-laki muda yang juga ikut mendekat.

“Eh Putri? Andri?” Kata Nayla terkejut saat melihat mereka disini.

Putri dan Andri yang baru saja datang ke café yang sama dengan Nayla pun duduk di kursi kosong yang satu meja dengan akhwat bercadar tersebut. Mereka berdua tampak kebingungan, karena jarang-jarang mereka melihat Nayla keluar sendirian apalagi ke sebuah café yang letaknya cukup jauh dari rumahnya.

“Akuuu… Akuu gak kenapa-kenapa kok hehe” kata Nayla yang kebingungan mencari alasan.

“Apa kamu gabut lagi Nay?” Tanya Andri yang teringat kejadian di 'mall' beberapa waktu yang lalu.

“Ehhh enggak kok, Ndri… Enggak” jawab Nayla menatap Andri.

“Gak kenapa-kenapa? Eh bentar yah mbak… Aku mau pesen minuman dulu… Mas, mau minum apa? Biar aku yang pesen” Tanya Putri.

“Aku samain aja sama kamu, Put” Jawab Andri tersenyum.

“Oh yaudah… Bentar yah mbak” Kata Putri yang langsung berjalan mendekati barista yang menjaga.

Selagi Putri pergi, Andri yang sekarang berduaan bersama Nayla melihat adanya kesempatan untuk mengobrol berdua. Seketika bibirnya tersenyum, apalagi saat teringat kejadian di sesi pemotretan terakhir.

“Kamu lagi gapapa kan, Nay? Aku lihat kamu kok kayak keliatan bingung gitu” Kata Andri menatap Nayla.

“Baaiikk kok Ndri… Iyya baik” Jawab Nayla sambil menghindari tatapan mata Andri.

“Hmmm yang bener?” Kata Andri sambil tangannya merayap mendekati tangan Nayla yang ditaruh di meja bundar tersebut. Reflek Nayla menarik tangannya saat tersentuh jemari Andri. Andri yang melihatnya pun tersenyum.

“Jujur, kamu seksi banget waktu itu… Aku gak pernah nyangka kalau kamu selama ini nyembunyiin lekuk yang indah di balik gamismu itu” Lirih Andri yang membuat Nayla tersipu.

“Ndriii… Jangan bilang gitu ah… Lupain, aku lagi khilaf waktu itu” Kata Nayla sambil membuang pandangannya ke samping.

“Hahahaha aku tau… Aku cuma mau memujimu aja… Kamu itu udah cantik, seksi, nafsuin lagi… Makasih udah ngebiarin aku crot waktu itu… Andai ada waktu lagi, aku mau minta izin agar kamu ngebiarin aku menikmati tubuhmu” Lirih Andri yang semakin berani setelah mengetahui sifat asli Nayla yang selama ini sangean.

“Enggak akan… Maaf kalau kamu bahas itu lagi aku bakal pergi” Kata Nayla yang menjadi tak nyaman setelah melihat keagresifan sifat Andri yang ingin menyetubuhinya.

“Jangan pergi… Aku minta maaf… Aku minta baik-baik kok… Kalau gak diizinin ya gapapa, tapi kalau kamu berubah pikiran, aku siap kapanpun kok” Lirih Andri yang tak direspon apa-apa oleh Nayla.

Terlihat Nayla hanya memalingkan muka. Ia memahami keagresifan Andri setelah melihat kepolosan tubuhnya waktu itu. Makanya ia tak bisa membencinya begitu saja. Toh yang membuat Andri seberani ini juga karena keberaniannya untuk bermasturbasi sampai kepergok oleh Andri di waktu itu.

Untungnya tak lama kemudian Putri pun tiba sambil membawa dua gelas minuman yang ia pesan. Rasa canggung yang Nayla rasakan pun bisa diredam berkat kehadiran Putri disisinya.

“Mbaaak, Mbak kenapa tumben-tumbenan keluar sendirian?” Tanya Putri setelah duduk didekat Andri.

“Eehhh… Aku udah sering kok Put… Iya aku udah sering” Jawab Nayla.

“Sering? Aku baru tau kalau mbak suka keluar sendirian” Tanya Putri sambil menyeruput minumannya.

“Iyya nih Put… Baru belakangan ini aku kayak gini” Jawab Nayla yang membuat Andri melirik menatap akhwat yang disukainya itu.

“Eeehhh… Kenapa? Lagi ada masalah di rumah?” Tanya Putri yang membuat Andri melirik ke arah Putri.

“Ya… Bisa dibilang ya… Bisa dibilang enggak… Pokoknya belakangan ini lagi pengen jauh-jauh aja dari rumah aja” Jawab Nayla yang membuat Andri melirik ke arah Nayla lagi.

'Waahhhh ada apa dengan Nayla? Lagi ada masalah kah sama suaminya? Kok aku malah seneng yah? Bukannya ini kesempatanku untuk menikungnya dari suaminya?'

Batin Andri sambil tersenyum saat menyeruput minumannya.

“Loh kok gitu sih? Lagi ada masalah apa emangnya? Mau cerita ke aku gak? Nanti aku minta mas Andri buat pergi dulu” Kata Putri sambil mendorong calon suaminya itu.

“Eh kok aku diusir… Siapa tau kan aku bisa ikut bantu juga?” Kata Andri tersinggung atas sikap calon istrinya itu.

“Ya siapa tau kan ini masalah wanita… Pergi bentar kenapa sih mas… Siapa tau mbak Nayla mau curhat sekarang” Kata Putri yang masih mendorong calon suaminya itu.

“Hehe gak usah Put… Makasih yah… Aku cuma butuh waktu sendiri aja… Perasaanku dari tadi bentrok terus… Perasaanku juga gak enak terus… Aku butuh berfikir jernih untuk mencari solusi buat masalahku sendiri” Kata Nayla saat berterima kasih atas perhatian rekan kerjanya itu.

“Yaudah mbak… Aku cuma bisa doain aja… Aku paham kok rasanya… Moga mbak bisa dapet solusinya yah” Kata Putri yang memahami perasaan Nayla sebagai sesama wanita.

“Jangan lupa untuk perbanyak doa juga… Siapa tau kamu kayak gini karena kurang ibadah juga” Timpal Andri yang membuat Nayla mengerutkan dahinya mengingat ucapannya tadi yang berbanding terbalik dengan ucapannya sekarang.

“Nah itu juga mbak… Aku emang gak tau masalah mbak itu apa… Tapi kalau perasaan mbak kok rasanya gak enak terus… Siapa tau mbak kurang ngaji… Coba mbak sering-sering denger ceramah gitu… Coba mbak datengin pengajian… Siapa tau perasaan mbak yang gak enak bisa menghilang” Kata Putri memberi saran.

“Hmmm makasih yah Put, makasih juga Ndri… Iyya sih emang belakangan ini aku kurang ibadah… Sering maksiat juga… Itu kali yah makanya kok hatiku gak enak banget rasanya” kata Nayla yang membuat Andri jadi kepikiran.

'Sering maksiat? Wah apa jangan-jangan Nayla sering masturbasi di tempat lain kali yah? Eh, apa jangan-jangan ada pria beruntung lain yang sempat memergoki Nayla masturbasi? Apa jangan-jangan orang itu sempet berzina juga dengan Nayla? Kok enak sekal yahi… Kok aku malah jadi kesel sendiri sih bayanginnya… Padakan ini kan gak pasti… Ini cuma pikiranku sendiri !'

Batin Andri mendadak kesal sendiri.

“Yaudah… Semoga masalah mbak cepet selesai yah… Yuk mas” Kata Putri berdiri menarik lengan Andri.

“Ehhh mau kemana?” Tanya Andri kebingungan.

“Gak denger yah mas? kan mbak Nayla butuh waktu sendiri… Udah yuk pergi jangan ganggu mbak Nayla… Lagian kita kesini mau kencan kan” Kata Putri yang membuat Nayla tersenyum.

“Ehhh iyaa sih… Tapi kan… Naylaaa” Kata Andri gak rela meninggalkan Nayla sendiri.

“Ihhh udah jangan ganggu mbak Nayla lagi” Kata Putri yang kekeh menarik lengan Andri hingga mereka berdua akhirnya berpindah meja membiarkan Nayla sendiri.

Nayla pun tersenyum setelah mereka berdua pergi. Ia merasa tercerahkan oleh saran Putri &amp; Andri. Iya sih mungkin karena sering bermaksiat lah yang membuat perasaannya gak enak. Ia juga jarang denger ceramah lagi. Ia jadi ingin mempraktekan saran yang diucapkan mereka.

Dikala sendiri, Nayla iseng membuka WA-nya untuk mengecek grup-grup 'whatsapp' yang jarang dibukanya. Tak sengaja ia membuka salah satu grup di aplikasi WA-nya itu. Ia melihat sebuah poster kalau sore nanti akan ada pengajian di masjid di daerah kompleksnya yang membuat Nayla tertarik untuk mendatanginya.

“Wah kebetulan, materinya nanti tentang bahayanya dosa di kehidupan sehari-hari… Cocok banget nih buatku… Mungkin ini juga jalan dari tuhan untuk membimbingku pergi dari lingkaran kemaksiatan ini” Lirih Nayla sambil menyeruput minumannya.

“Hmmm penceramahnya ustadz Burhan yah” Katanya lagi sambil menyeruput minumannya lagi.

Ia memperhatikan wajahnya. Ustadz itu sudah cukup tua, rambutnya sudah beruban, bahkan janggut lebatnya juga beruban, tubuhnya tidak terlalu gemuk dan juga tidak terlalu kurus, ustadz itu mengenakan kacamata, wajahnya tampak ramah. Tapi masalahnya Nayla tiba-tiba memikirkan hal yang tidak-tidak.

'Astaghfirullah… Astaghfirullah… Enggaaakkk !!! Jangaannn !!! Bisa-bisanya aku kepikiran kayak gitu !'

Batin Nayla yang buru-buru menutup pesan tersebut untuk beralih ke pesan lain.

'Tiiinnggg !!!'

Tiba-tiba muncul sebuah notifikasi baru. Notifikasi yang ia dapat dari seorang akhwat yang jarang-jarang menghubungi dirinya.

“Ehhh tumben-tumbenan ngechatt aku nih bocah… Kenapa yah?” Tanya Nayla sambil membuka pesannya.

Nayla tiba-tiba tersenyum. Ia tak menduga akhwat yang masih menjadi mahasiswi itu mengajaknya jalan-jalan esok hari.

“Yaudah deh… Daripada besok aku di rumah… Bisa-bisa aku disergap pak Urip lagi… Lumayan ada alasan untuk menjauhi kemaksiatan… Hmmm semoga dengan ini aku bisa kembali ke jalan yang benar lagi… Semoga… Semoga aku pasti bisa menjadi Nayla yang dulu lagi” Lirih Nayla senyum-senyum sendiri.

Andri yang dari kejauhan terus mengamati heran melihat senyum indah Nayla saat menatap layar hapenya. Aneh memang, padahal Nayla bukan siapa-siapanya. Tapi kok ia merasa cemburu yah membayangkan Nayla mendapat pesan dari laki-laki lain?

'Ada apa denganku? Kok aku bucin banget yah ke Nayla… Hmmm karena udah terlanjur kayak gini… Aku harus bisa dapetin dia nih ! Aku kudu bisa nikung dia… Gimana yah caranya?'

Batin Andri yang terus memperhatikan Nayla dari kejauhan.

Andri terus memperhatikan akhwat bercadar yang disukainya itu, tanpa menyadari kalau calon istrinya yang sedang duduk dihadapannya juga sedang senyum-senyum sendiri sambil membalas pesan dari seseorang.

'Hihihi makasih yah… Yaudah, bapak besok tunggu aku di rumah yah… Aku akan minjem mobil abi buat jemput bapak esok hari… Aku gak sabar banget buat kencan sama bapak besok… Hihihihi…'

Batin Putri saat membaca pesan yang hendak ia kirim ke pria yang ia cintai belakangan ini. Ia lalu menekan tombol kirim untuk mengirimnya. Ia merasa senang karena besok dirinya tidak memiliki jam pelajaran di kelasnya. Ia pun berniat untuk mengajak pria kekar itu berkencan dengannya. Hatinya pun berbunga-bunga. Ia tak sabar untuk menanti hari esok datang.

BERSAMBUNG
