Nightmare Campus 8: Twin Effect

Sepasang kembar Selly dan Selvy (19 tahun) adalah satu bunga di fakultas arsitektur di universitas *******. Dari segi fisik keduanya sama cantiknya, mempunyai tubuh ideal dengan tinggi 165cm, berat 49 kg, dan buah dada 36A, rambut keduanya sepundak dengan wajah imut, kalau jeli mereka bisa dibedakan dari tahi lalat kecil di leher sampingnya, kalau ada berarti itu Selvy, kalau tidak ya sebaliknya, selain itu bentuk wajah Selly juga sedikit lebih panjang dari kembarannya. 

Dilihat dari sifat, Selvy cenderung lebih terbuka dan periang daripada Selly yang harus dipancing dulu baru bisa akrab, Selly orangnya mandiri, serius dan keibuan, sementara Selvy lebih manja dan gaul. Kalau ke kampus seringkali mereka memakai baju yang sama, sehingga terkadang memancing perhatian orang, apalagi kalau baju mereka seksi, orang yang melihat akan kagum bagaikan melihat malaikat kembar turun ke bumi. 

Dari laki-laki yang mengejar mereka yang beruntung mendapatkan Selly adalah Fredy, seorang eksekutif muda yang bekerja di bank, sedangkan Selvy juga baru jadian belum lama ini dengan Hendra, teman sekampusnya dari fakultas teknik industri. Fredy dan Hendra memang beruntung, namun ada yang jauh lebih beruntung dari mereka.

Kejadiannya bermula ketika masa UTS, saat itu si kembar mengikuti ujian terpisah karena jadwal ujian mereka yang kebetulan sama bentrok dengan salah satu ujian lainnya. Mereka harus datang pagi-pagi lebih awal sebelum ujian yang bersangkutan berlangsung dan mereka ditempatkan Bu Yeni dari bagian TU di sebuah kelas.

“Baiklah, ibu percaya kalian jujur kalau ibu tinggalkan, kalau sudah selesai nanti kalian ke TU dulu untuk isi daftar hadir, mengerti ?” tanya Bu Yeni setelah membagikan soal ujian dan lembar jawab.

Ketika itu Imron sedang lewat dekat kelas itu sehingga Bu Yeni memanggilnya dan menanyakan apakah sedang tidak ada kerjaan sehingga bisa membantu mengawasi. Imron mengiyakan karena memang dia lagi nganggur, malah merasa senang dia bisa mengawasi si kembar yang termasuk salah satu targetnya. 

Imron bersandar di pinggir pintu mengawasi kedua gadis itu, dia juga mengamat-amati tubuh keduanya dengan kagum, matanya menatap kagum ke betis keduanya yang tertutup rok hitam selutut dan atasnya memakai kemeja putih lengan pendek, pakaian yang biasa dipakai dimasa-masa ujian. Imron memang sudah lama ingin menikmati tubuh si kembar itu, tapi belum ada kesempatan yang baik sampai saat itu terlintas sebuah akal bulus di benaknya.

Setengah jam kemudian Imron berkata pada mereka:

“Aduh, Bapak kebelet nih mau ke belakang sebentar aja, disini sepi banget lagi ga ada yang bisa gantiin, Non berdua harus jujur yah, kalian bisa pegang kepercayaan kan ?”

Keduanya hanya mengangguk dan Imron pun buru-buru keluar meninggalkan si kembar di ruang itu.

“Ci-ci…susah banget, bisa ngga ?” panggil Selvy dari belakang dengan setengah berbisik.

Selly menggeleng dengan wajah bingung karena memang mata kuliah itu termasuk rumit dan ditakuti.

“Nomer tiga lu udah belum. Liat dong dikit, gua lupa rumus nih !” Selly balik bertanya.

Setelah tengok kiri-kanan dan merasa aman Selvy buru-buru menyerahkan lembar jawabnya pada kembarannya itu dan menyuruhnya bergerak-cepat. Dengan hati berdebar-debar dan terburu-buru Selly menyalin bagian-bagian penting dari jawaban yang diberikan saudaranya. Namun tepat ketika dia hendak mengembalikan lembar jawab pada Selvy, keduanya dikejutkan oleh kehadiran Imron yang mendadak di ambang pintu.

“Astaghfirullah, Non…saya benar-benar nggak nyangka Non berdua bisa melakukan ini !” Imron pura-pura kaget.

Si kembar langsung terdiam, matanya memancarkan perasaan bersalah dengan wajah tertunduk lesu.

“Ma-maaf Pak, saya yang salah, saya…saya yang pertama minta contekan !” Selly mengaku salah sambil membela saudaranya.

“Tapi kenapa Non…siapa nih ?” Imron melihat nama di lembar jawaban Selvy “Non Selvy juga ngasih liat jawabannya, kan harusnya ga boleh ya kan !” Imron berkata pelan tapi tegas sehingga membuat wajah keduanya makin pucat.

“Maaf Non, demi tata tertib, saya terpaksa harus melaporkan Non berdua” sambungnya.

“Jangan…jangan Pak !” sergah keduanya bersamaan dengan wajah memelas, mata Selvy bahkan sudah lembab berkaca-kaca.

Mata kuliah itu termasuk penting dan termasuk prasyarat untuk mata kuliah berikutnya sehingga berat bagi mereka untuk tidak lulus apalagi dengan cara seperti itu.

“Wah-wah…ada masalah apa disini Pak Imron kok sepertinya serius nih !” tiba-tiba terdengar suara dari pintu.

“Ini nih, Pak saya juga bingung, cantik-cantik gini kok nyontek loh” kata Imron geleng-geleng kepala “Duh anak jaman sekarang emang susah yah !”

Selly menjelaskan permasalahannya dan mengaku salah, tapi dia tetap minta keringanan, setidaknya jangan sampai saudaranya ikut kena hukuman. Pak Dahlan, kepala jurusan arsitektur yang tak bermoral itu mengangguk-angguk mendengar penjelasan Selly.

“Hmmm…kalau begitu baiklah, kalian habis ini masih ada ujian lagi ?” tanya pria itu yang dijawab mereka dengan anggukan “Nah, sekarang kalian kerjakan saja dulu ujian ini, tapi nanti sebelum pulang temui saya di kantor saya untuk membicarakannya, ok ?”

Untuk sementara si kembar bisa berlega hati, namun mereka sudah tidak konsentrasi lagi mengerjakan ujian itu juga ujian berikutnya karena dalam hati mereka berkecamuk seribu satu pikiran apa yang bakal terjadi nanti dan sanksi apa yang bakal menunggu mereka. Ujian terakhir hari itu pun akhirnya selesai jam dua siang, kini saatnya si kembar menemui kepala jurusan itu di kantornya untuk membicarakan masalah tadi. Selly mengetuk pintu…dua menit…tapi tidak ada jawaban, tirai ruang itu tertutup.

“Ga ada orang kali yah ?” kata Selvy.

“Tau deh…kita tunggu aja…”

Baru saja Selly berkata begitu, tiba-tiba pintu dibuka oleh seorang gadis yang juga mengenakan setelan hitam-putih untuk ujian tapi dengan model yang lebih seksi, roknya lebih pendek daripada rok si kembar sehingga memamerkan sepasang paha jenjangnya, atasannya pun lebih ketat dan mencetak bentuk tubuhnya yang indah, belum lagi branya warna hitam sehingga menerawang jelas. 

Gadis itu menatap sekilas pada si kembar sambil keluar dari ruangan itu, senyuman misterius muncul di wajah indonya, entah mengartikan apa. Kalau dilihat lebih teliti di daerah antara bibir dan dagu gadis itu nampak sedikit noda cairan putih mirip susu kental yang tidak sempat terlihat oleh si kembar maupun dirinya sendiri. Si kembar hanya tahu gadis ini sebagai mahasiswi angkatan atas mereka yang bernama Fanny.

Di ruang itu telah menunggu Pak Dahlan di balik meja kerjanya, wajah pria itu agak sayu seperti orang habis orgasme dan Imron, si penjaga kampus itu juga telah duduk di sofa sambil mengelap jarinya yang basah entah oleh cairan apa dengan tissue.

“Ya, kalian berdua, ayo masuk, maaf menunggu, tadi ada yang bimbingan dulu, mari duduk disini !” Pak Dahlan keluar dari meja kerjanya dan menyuruh kedua gadis itu duduk di sofa.

Pria itu menjelaskan kondisi mereka, bahwa perbuatan menyontek tadi hukumannya sudah jelas tidak diluluskan mata kuliah tersebut, padahal mata kuliah ini sangat penting

“Saya bisa bantu kalian menutupi rahasia ini, malah kalau perlu saya bisa bantu mengkatrol nilai kalian melalui rekomendasi ke dosen yang bersangkutan, tapi…”

“Tapi apa Pak ?” Selvy buru-buru menyela.

“Hhmm…asal kalian banyak nurut ke Bapak, seperti…” Pak Dahlan meneruskan ucapannya dengan meletakkan tangan di paha Selvy yang duduk di dekatnya dan menggeser roknya.

“Apa !” pekik Selvy terkejut sambil menepis tangan Pak Dahlan dari pahanya

“Pak, ini pelecehan yah namanya, Bapak pikir kita ini perempuan apaan ?” Selly protes dengan suara tercekat karena tidak menyangka kepala jurusannya sebejat itu, hatinya tambah panas dan malu melihat si penjaga kampus itu cengengesan.

“Hahaha…ayolah, kalian butuh nilai kan, ini dan itu tentu ada harganya dong, Bapak nggak memaksa, pilihannya terserah kalian aja” Pak Dahlan berkata dengan tenang.

“Nggak Pak, kita lebih baik tidak lulus daripada dengan cara serendah itu, ayo Ci, kita pergi !” kata Selvy dengan kesal sambil meraih lengan saudaranya.

“Oooh, sebentar-sebentar, sabar dulu dong” Pak Dahlan berusaha menahan mereka “sebenarnya apa yang kalian takutkan ? takut nggak perawan kan ? begini saja, Bapak nggak akan mengajak kalian berbuat itu deh, cukup kalian telanjang saja disini, bapak cuma mau liat tubuh kalian, ya setidaknya pegang-pegang dikit toh tidak ada pengaruhnya dengan keperawanan kan, lalu setelah itu Bapak jamin kalian pasti lulus, gimana, sama-sama untung kan ?”

Si kembar tertegun mendengar tawaran itu, kalau hanya telanjang saja mungkin masih bersedia walaupun dengan amat terpaksa, dengan begitu skandal menyontek tadi dapat ditutupi tanpa harus mengorbankan keperawanan, dan seterusnya mereka kapok tidak akan menyontek lagi sehingga terjebak dalam posisi sulit seperti ini. Mereka saling tatap dengan penuh pertimbangan.

“Baiklah Pak, tapi tolong saudara saya jangan, biar saya sendiri saja yang buka baju gimana ?” ucap Selly lirih.

“Jangan saya saja !” Selvy menyela.

“Diam ! ini salah gua tau, gua yang minta lembar jawab dari lu dan gua yang harus tanggung jawab !” Selly membentak adiknya sambil mengguncang bahunya.

Mereka berdebat, masing-masing ingin berkorban demi melindungi saudaranya sampai Pak Dahlan menghentikan mereka.

“Ok, ok sudah diam, mau kedengeran di luar apa ?” katanya agak keras “ya sudah satu dari kalian juga boleh, ya Selly kamu saja sebagai kakak yang maju !” perintahnya.

“Jangan, jangan Ci, sudah kita relakan saja nggak lulus !” Selvy menahan lengan Selly dengan mata menitikkan air mata.

Selly menyentak tangannya lalu memeluk adiknya serta mengelusi punggungnya.

“Sudahlah, semua akan baik-baik saja, tenang-tenang” hiburnya.

“Ayo udah dong main sinetronnya, kalau saya dah hilang minat tawarannya batal nih !” Pak Dahlan sepertinya sudah tidak sabar lagi.

“Baik Pak, jadi Bapak jamin setelah puas melihat tubuh saya kita pasti lulus dan Bapak ga akan minta lebih ?” Selly memastikan dan bangkit berdiri.

“Iya, Bapak jamin kalian akan lulus kalau perlu dengan nilai A sekalian dan kalau Bapak lepas kontrol kamu tinggal teriak aja, di bawah sana masih banyak orang yang bakal mendengar jeritan kamu kan ?” tegas pria tambun itu.

“Eerr…disini Pak ? sekarang ?” tanyanya risih sambil melirikkan mata ke arah Imron.

“Lha iya toh Sel, ga apa-apa kan Pak Imron disini, dia kan sebagai saksi tadi, jadi berhak menikmati juga kan, ayolah lagian kan hanya liat body kamu aja kan ?”

Dengan berat hati, Selly pun akhirnya mulai melepaskan satu-satu kancing kemejanya, branya warna putih dengan aksen garis-garis pink pun terlihat. Selvy menunduk lesu menutup wajahnya sambil menangis, dia tidak sanggup menyaksikan saudaranya dipecundangi seperti itu.Rok hitamnya meluncur jatuh begitu dia melepaskan sabuk dan resletingnya.

“Ayo belum selesai, terusin dong !” kata Pak Dahlan melihat Selly yang ragu-ragu melepas pakaian dalamnya.

Tangan Selly gemetaran melepaskan kait branya serta menanggalkannya, mata kedua pria bejat itu melotot seperti mau copot melihat keindahan payudara Selly yang membusung tegak dengan puting kemerahan yang menggemaskan. Tentu saja Selly merasa risih dengan tatapan mata mereka sehingga tangannya otomatis menutupi kedua payudaranya.

“Satu lagi, ayo Non, jangan tanggung-tanggung mau lulus ga ?” kata Imron dengan wajah mesum yang menjijikkan seolah dia hendak menelannya.

Akhirnya Selly pun berhasil membuka penutup tubuh terakhirnya itu, celana dalam itu dia turunkan hingga lutut, lalu buru-buru berdiri tegak dan menggunakan tangan menutupi bagian-bagian terlarangnya.

“Ck-ck-ck…benar-benar body yang sempurna, putih mulus tanpa cacat” Pak Dahlan bangkit berdiri dan menghampiri gadis itu “turunin tangannya dong, jangan malu-malu gitu yah” katanya sambil menyingkirkan tangan Selly yang melindungi bagian terlarangnya.

Semakin pria itu mendekat semakin kencang pula jantung Selly berdebar, wajahnya memerah menahan malu sambil menggigit bibir bawah.

“Bapak pegang dikit yah” pintanya sambil menaruh tangannya di payudaranya

“Sshhh..” desisnya merasakan perasaan aneh karena belaian pada payudaranya, jari-jari gemuk pria itu juga memencet putingnya sehingga seperti bulu kuduknya berdiri semua.

“Eengghh..!” desisnya lebih keras karena tangan Imron mendarat di pantatnya lalu merabanya.

Tangan Pak Dahlan meraba semakin ke bawah hingga akhirnya menyentuh kemaluannya yang rapat dan dilapisi bulu-bulu tipis. Wajah pria itu juga makin mendekati wajahnya, baru saja bibirnya bersentuhan sedikit dengan bibir Selly, gadis itu memalingkan wajah dan menepis tangan kedua pria itu.

“Sudah cukup ! saya tidak akan memberi lebih, sekarang bagaimana janji Bapak !” kata Selly sengit.

Dia buru-buru menaikkan kembali celana dalamnya lalu roknya, secepat kilat bra yang di meja itu dia sambar dan kenakan kembali disusul kemeja putihnya. Pakaiannya masih tampak acak-acakan karena dia memakainya dengan terburu-buru, branya saja belum sempat dia kaitkan kembali. Kemudian dia menghampiri dan mendekap kembarannya yang meringuk di sofa dan menangis itu.

“Tenang Vy, sudah beres, sudah beres !” katanya sambil mengelap air mata Selvy.

“Selly, Selly” Pak Dahlan menepuk pundaknya sehingga membuatnya menoleh dengan tatapan kesal “kalian lulus, bapak janji itu hehehe”

“Terima kasih Pak !” kata Selly dengan ketus.

“Ga apa-apa, Bapak yang harusnya terima kasih karena sudah diberi kesempatan emas bersama kamu, dan juga…mengabadikannya !” ucapnya dengan nada datar.

Kata terakhir itulah yang membuat si kembar yang sudah merasa lega terkejut bagai disambar petir.

“Apa ?? diabadikan ? maksud Bapak…” suara Selly bergetar seperti melihat hantu.

“Iya betul, kamu lihat deh webcam diatas komputer Bapak ini emang sudah sengaja diarahkan ke tempat kamu berdiri tadi dan komputer sudah merekam sejak kalian masuk” Pak Dahlan menjelaskan sambil berjalan ke balik meja kerjanya menyalakan tombol monitornya.

Dia menyalakan ulang rekaman barusan dan memutar monitornya agar si kembar bisa melihat. Jantung mereka seakan berhenti berdetak, terutama Selly ketika melihat dirinya membuka bajunya hingga bugil lalu dipegang-pegang kedua pria tak bermoral itu, dia benar-benar tidak pernah berpikir akan jadi begini.

“Bapak ngejebak kita, dasar biadab !” jerit Selly sangat marah padanya.

“Gimana Sel, lihat tuh kamu berdiri di tempat yang tepat, wah-wah kalau ini tersebar gimana nih ?”

“Hehehe, dijamin Non berdua bakal jadi selebritis deh !” timpal Imron yang daritadi cuma diam dan cengar-cengir.

“Kalian-kalian mau apa sebenarnya bajingan !” Selvy memekik dengan wajah berurai air mata.

“Simple saja, Bapak nggak minta banyak untuk menutupi skandal ini” kata Pak Dahlan tenang.

“Dan Non ga usah nawarin duit deh, karena bukan itu yang kita mau” Imron menimpali.

“Baiklah, biar saya saja…” Selly bangkit menawarkan diri.

“Wah, maaf untuk yang satu ini saya khawatir bayarannya tidak cukup hanya kamu seorang Sel, sepertinya saudara kamu juga harus ikut” kata dosen bejat itu.

“Tega-teganya Bapak begitu, Bapak memang bukan manusia !” maki Selvy yang hanya ditanggapi kedua pria itu dengan tertawa sinis.

“Yah terima kasih atas ‘pujian’nya, sekarang pilihannya tergantung kalian berdua” pria itu menghampiri mereka setelah mematikan dulu komputernya.

“Kalau kalian mau, ayo ke rumah saya sekarang, kebetulan saya sudah selesai kerja, kalau tidak mungkin kelulusan kalian saya akan pertimbangkan kembali dan yang paling penting rekaman tadi itu loh” kata Pak Dahlan sambil meletakkan tangannya di pundak Selly.

Sungguh si kembar bagaikan makan buah simalakama hingga mereka tidak berdaya ketika digiring kedua hidung belang itu ke mobil Pak Dahlan yang diparkir di bawah gedung itu.

“Ting !” lift yang membawa si kembar pun sampai di basement.

Dengan langkah berat dan jantung berdebar mereka menuju ke Honda Civic hitam yang mengedipkan lampu dimnya. Mereka sengaja datang terpisah agar tidak menimbulkan kecurigaan berhubung hari masih siang. Pak Dahlan menyuruh Selly duduk di jok depan bersamanya, sedangkan Selvy di belakang bersama Imron. Selly membanting pantatnya ke jok dan menutup pintunya dengan keras, wajahnya tidak bisa menyembunyikan ekspresi marah, takut dan penyesalan yang bercampur baur.

“Wah-wah, jangan galak-galak gitu dong Sel, kita kan mau senang-senang nih” kata Pak Dahlan menggerakkan tangan hendak membelai pipinya.

“Eiit…jadi ga jadi nih ?” katanya ketika Selly menahan tangan itu.

Akhirnya Selly pun pasrah membiarkan pria itu membelai pipi mulusnya. Dia hanya bisa mengumpat dalam hati dan menatap jijik pria tambun yang makin kelihatan perutnya yang besar itu dalam balutan seatbelt.

“Ternyata kalian masih bisa menentukan pilihan yang bijak yah, kita kirain kalian bakal kabur hehehe” celoteh Imron.

Setelah mobil keluar dari areal kampus, Imron menggeser posisi duduknya sehingga lebih merapat dengan Selvy, tangan kirinya merangkul pundak gadis itu, tangan satunya mulai mengelusi lengannya. Selvy terdiam dan gemetar namun tak bisa berbuat apa-apa selain menangis.

“Jangan nangis terus dong Non, Bapak janji bakal muasin Non, malah mungkin Non yang ntar ketagihan” katanya setengah berbisik, hembusan nafasnya terasa di telinganya.

Imron menyeka air mata yang membasahi pipi Selvy lalu mengalihkan wajah cantik itu berhadapan dengan wajah buruknya, dilumatnya bibirnya yang mungil itu dengan kasar, sementara tangan kanannya meremas-remas payudaranya. Selvy memejamkan mata dan meronta berusaha melepaskan diri, namun tenaganya tentu kalah dengan Imron, malah rontaan itu membuat Imron makin bernafsu mengerjainya. 

Ketika tangan Imron mulai merogoh masuk ke dalam roknya dan menyentuh bagian kewanitaannya, dia tersentak dan mulutnya sedikit membuka, saat itulah lidah Imron menerobos masuk ke mulutnya dan melumatnya habis-habisan, lidah Imron menyapu telak rongga mulutnya. Selvy merapatkan pahanya untuk mencegah tangan Imron masuk lebih jauh, namun dengan begitu Imron malah senang bisa sekalian membelai paha mulusnya sambil tangannya makin menuju ke selangkangan. 

Sekali lagi tubuhnya tersentak seperti kesetrum karena jari Imron telah berhasil mengelus belahan vaginanya dari luar celana dalamnya. Desahan tertahan terdengar dari mulutnya, hembusan AC mobil mulai terasa membelai pahanya karena roknya sudah terangkat. Kini tangan Imron menyusup lewat bagian atas celana dalamnya dan menyentuh permukaan kemaluan Selvy yang ditumbuhi bulu-bulu halus.

Sungguh tidak berdaya Selvy saat itu, ancaman akan tidak lulus ditambah lagi terjatuhnya kakaknya ke dalam jebakan membuatnya terpaksa pasrah. Dia berusaha tidak menangis terlalu keras dan memilukan karena dia tahu itu akan membuat beban pikiran kakak kembarnya semakin berat. Rontaan Selvy semakin lemah selain karena sudah pasrah, juga karena sentuhan-sentuhan erotis Imron pada kemaluannya dan percumbuannya. 

Nafas gadis itu semakin memburu dan wajahnya yang putih merona merah karena rangsangan-rangsangan gencar itu. Nasib Selly, kembarannya, di depan sana juga tidak beda jauh, sejak keluar dari kampus dan mobil berhenti di lampu merah pertama Pak Dahlan langsung menaruh tangannya di pahanya, perlahan-lahan tangannya naik menyingkap roknya, paha mulus itu dielus dan dipijatnya, tangan itu merambat terus hingga menyentuh pangkal pahanya. Selly menggigit bibir dan menarik nafas panjang merasakan jari-jari Pak Dahlan dari luar celana dalamnya.

“Jangan cemberut gitu dong Sel, nikmatin aja, kan ga enak kalo sambil marah-marah” kata pria tambun itu karena Selly menatapnya dengan tajam.

“Saya benar-benar ga nyangka yang seperti Bapak ini bisa jadi ketua jurusan, dunia memang sudah gila !” ucap Selly ketus.

“Hehehe…ya itu sih hak kamu berkata begitu Sel, kan demokrasi namanya, tapi yang pasti mahasiswi lain yang pernah ‘bimbingan’ sama saya enjoy aja kok dan saya yakin kamu juga akan merasakan yang sama kok” jawab Pak Dahlan kalem, dia menyetir sambil tangan satunya tetap mengelus paha gadis itu, sesekali merayap ke atas memencet payudaranya.

Terhenyak juga Selly mendengar kata-kata pria itu, berarti selain dia dan kembarannya pria ini juga pernah memangsa entah berapa banyak gadis-gadis lainnya.

Selly bukannya tidak mendengar desahan tertahan di belakang sana, namun dia tidak sanggup menoleh ke belakang menyaksikan kembarannya sendiri dipecundangi, setiap desahan itu bagaikan irisan demi irisan yang melukai hatinya, namun dia tidak sanggup berbuat apapun untuk saudaranya itu, bahkan untuk dirinya sendiripun tidak bisa. Sebutir air mata tanpa sadar menetes di pipinya, padahal dia termasuk gadis yang tegar dan berhati baja.

“Maafin gua Vy, gua ga bisa nolong lu kali ini” katanya dalam hati dengan hati terluka.

Di lain pihak, elusan-elusan Pak Dahlan pun mau tidak mau mulai merangsangnya, jari yang bergerak nakal di bagian tengah celana dalamnya itu membuatnya basah di bawah sana tanpa bisa ditahannya, bagian tengah celana dalam itu sudah memperlihatkan noda basah karena sentuhan-sentuhan erotis si dosen bejat itu. Tubuhnya menggeliat menahan rasa geli di bawah sana, sesekali dia mengeluarkan suara mendesis tertahan.

“Oohh…udah dong Pak, ntar keliatan orang !” katanya ketika mobil mereka tepat di sebuah bis kota ketika menunggu lampu merah.

“Ga apa-apa kan kaca mobilnya ga bisa liat ke dalam” kata Pak Dahlan menyingkap kembali rok yang sempat diturunkan Selly.

“Serigala tua bajingan !” maki Selly dalam hati, dia tetap merasa gelisah karena memang walaupun kedua sisi kaca mobil itu berlapis gelap, namun kaca depannya tidak sehingga masih mungkin orang dari bis itu melihat ke dalamnya.

Benar saja, di bis itu ada seorang pria kebetulan melihat ke arahnya, pria itu berbicara pada temannya sehingga orang itu juga ikut melihatnya, pahanya mulusnya yang tersingkap dan sedang dielusi itu pun sempat menjadi tontonan gratis di tengah kemacetan. Untunglah lampu segera hijau sehingga mobil mereka pun melaju lagi, namun hal itu tentu membuatnya kesal dan malu, dia menatap tajam pada Pak Dahlan yang menyetir sambil senyum-senyum mesum. Tiba-tiba sebuah tangan menjulur dari belakang meraba dadanya.

“Wah, masih belum puas sama jatahlu Ron, masih pegang-pegang yang punya gua nih ?” kata Pak Dahlan.

“Hehehe…dikit aja Pak, cuma mau nyamain toket anak kembar, ternyata montoknya sama toh” jawab Imron yang kini sedang merasakan penisnya diemut Selvy, tangan kirinya meremasi payudara Selvy yang sudah terbuka.

Tangan kanan Imron mulai membuka satu-persatu kancing kemeja Selly lalu menyusup ke dalamnya serta memegang payudaranya.

“Shhh…!” desis Selly merasakan putingnya mengeras akibat dipilin-pilin Imron dan bawahnya makin basah karena dirogoh-rogoh Pak Dahlan.

Betapapun kerasnya hati Selly, kali ini dia tidak sanggup berbuat apa-apa untuk melawan mereka dibawah ancaman nilai dan rekaman bugilnya.

“Gimana Ron ? tokednya bagusan yang siapa ?” tanya Pak Dahlan.

“Sama Pak, sama cantiknya sama montoknya, tapi ga tau gimana servisnya ntar” sahut Imron dari belakang “kalo yang sama saya ini nyepongnya masih amatiran, tapi ga apa-apa kalo diajar juga bisa, kayanya dia ketagihan nih malah, ayo Non yang bener isepnya, ati-ati jangan digigit yah”

Di bawah paksaan, Selvy terpaksa mengoral penis hitam panjangnya Imron, itu adalah pertama kali baginya melakukan hal itu sehingga dia hanya bisa mengikuti instruksi Imron ditambah dari pengetahuan yang pernah dia lihat di film bokep. Dia berusaha tidak mencium bau keringat pada penis itu, saat dia sentuhkan lidah pada kepala penis itu, benda itu seperti bergetar dan makin membengkak, selanjutnya dia mengulum dan menjilati benda itu. 

Selly di depan juga semakin menggelinjang karena bagian-bagian sensitifnya digerayangi dua penjahat kelamin ini. Sekarang mobil sudah memasuki sebuah kompleks perumahan yang terletak agak jauh dari pusat kota, sehingga pemandangan disini masih relatif alami, masih hijau dan banyak pohonnya, rumah-rumahnya termasuk kelas menengah ke atas.

“Nah kita sudah sampai nih !” kata Pak Dahlan ketika mobil berhenti di sebuah rumah bertingkat dua dengan pintu gerbang tinggi.

Pak Dahlan membunyikan klakson dan pintu kemudian dibuka oleh seorang pria tua berumur 60an. Punggung pria itu bongkok seperti punuk onta mirip Quasimodo dalam kisah hunchback from Notredame, wajahnya pun tidak bersahabat dengan mata sipit sebelah yang memberi kesan licik. Selly yang risih dengan kemunculan si bongkok itu buru-buru menepis tangan-tangan yang menggerayanginya dan membereskan pakaiannya yang tersingkap sana-sini. Selvy juga buru-buru melepas emutannya begitu tahu ada orang lain yang membukakan pintu. Akhirnya dia bisa mengambil udara segar lagi sambil mengancingkan lagi bajunya yang sudah terbuka.

“Itu Thalib, tukang kebun dan penjaga disini, ntar kalian juga kenalan sama dia kok” kata Pak Dahlan.

Dari halaman depan mobil terus melaju memasuki garasi. Pak Dahlan menggandeng tangan Selly ke kamarnya, sepertinya pria tambun itu sudah tidak sabaran lagi menikmati kehangatan tubuhnya. Imron mengikutinya dari belakang sambil memapah Selvy. Mata si bongkok Thalib nampak nanar memandangi dua dara kembar itu apalagi tangan jahil Imron mengelusi pantat Selvy. 

Rumah Pak Dahlan walaupun tidak terlalu besar namun cukup menarik, beberapa lukisan tergantung di dindingnya sehingga terkesan elegan. Di tempat ini Pak Dahlan tinggal sendiri hanya dengan Thalib yang bertugas menjaga rumahnya, si bongkok itu juga masih famili jauhnya dari kampung. Pak Dahlan sudah lama bercerai dengan istrinya yang membawa serta seorang anaknya, sedangkan seorang lain yang ikut dengannya sudah bekerja di kota lain.

Mereka pun akhirnya memasuki kamar Pak Dahlan di lantai dua yang didominasi warna krem dari wallpapernya dan perabotan bergaya klasik.

“Kita mandi dulu yah Ron, anggap aja rumah sendiri !” kata Pak Dahlan sambil membawa masuk Selly ke kamar mandi yang menyatu dengan kamarnya.

Imron menghempaskan tubuh Selvy di ranjang empuk itu oleh Imron dan tanpa buang waktu lagi diterkamnya gadis itu.

“Aahh…jangan Pak, tolong hentikan, saya mohon ahh !” rintihnya ketika Imron menggumulinya dengan kasar dan bernafsu.

Rok hitam Selvy sudah terangkat sampai pinggang sehingga paha mulus dan celana dalamnya yang berwarna biru muda itu terlihat kemana-mana. Imron mengunci kedua pergelangan tangan Selvy diatas kepala gadis itu dengan tangan kirinya, sementara tangan kanannya mengelus pahanya dan selangkangannya yang masih tertutup celana dalam. Wajah mereka sangat berdekatan, Selvy tegang sekali melihat pandangan mata Imron yang penuh nafsu binatang apalagi ditambah wajahnya yang jelek itu, dia hanya bisa memelas lewat tatapan matanya yang sembab oleh airmata.

“Seumur-umur akhirnya bisa juga saya main sama cewek kembar cantik kaya gini hehehe” ujarnya sambil tertawa mesum “Non sebaiknya nurut aja yah supaya kita sama-sama enak dan ga perlu kuatir lagi tentang nilai atau rekaman bugil Non Selly tadi”

Selvy benar-benar tidak tahu harus berbuat apa dalam situasi paling sulit dalam hidupnya itu, dilema yang luar biasa yang baru pernah dialaminya. Tiba-tiba wajah Imron maju menciumi bibir mungilnya dengan kasar, sia-sia dia menghindar dengan ruang gerak sekecil itu hingga akhirnya Imron kembali melumat bibirnya. Tangan kanannya menarik celana dalamnya ke bawah hingga betis kemudian jari-jarinya mulai bermain-main di vaginanya. Lidah Selvy yang berusaha menolak lidahnya justru semakin membuatnya bernafsu mencumbunya. Beberapa saat lamanya Imron terus menciumi bibirnya dan menggosok-gosok bibir vaginanya. 

Nafas Selvy semakin berat dan terpaksa pasrah saja, jari-jari Imron yang ditusuk-tusukkan ke vaginanya sadar atau tidak telah membangkitkan libidonya. Menyadari perlawanan korbannya melemah, Imron menyerang daerah lainnya, kancing kemeja gadis itu dia buka semuanya, bra dengan pengait di depan itu sudah lepas sejak di mobil tadi dan belum dikaitkan kembali sehingga payudaranya langsung terekspos begitu bajunya dibuka. 

Selvy menutupi buah dadanya dengan menyilangkan tangan, namun Imron mencengkram kedua pergelangan tangannya dan melebarkannya ke samping badan. Dia memejamkan mata dan menangis, Hendra, pacarnya saja belum pernah menyentuhnya, tapi seorang penjaga kampus bertampang buruk dan seusia ayahnya malah sudah meremas, menjilati dan mengenyotnya.

“Sssrrreepp…ssluurp !” demikian bunyi suara hisapan Imron pada kedua payudara Selvy secara bergantian.

Gadis itu menggeliat-geliat dengan suara-suara memelas minta dilepaskan yang hanya ibarat menambah minyak dalam api birahi pemerkosanya. Cukup lama Imron menyedoti payudara Selvy sehingga meninggalkan bekas cupangan memerah pada kulit putihnya dan jejak basah karena ludah. Jilatannya menurun ke perutnya yang rata sambil tangannya membuka resleting roknya serta memelorotinya hingga lepas.

‘Tidak…jangan Pak, jangan !” ucap Selvy memelas sambil merapatkan kedua belah paha ketika Imron mau menjilati vaginanya.

Imron hanya menyeringai dan membuka paha Selvy dengan setengah paksa lalu membenamkan wajahnya pada vagina gadis itu. Tubuh Selvy menggelinjang begitu lidah Imron yang panas dan kasar itu menyapu bibir kemaluannya, bagi Selvy lidah itu adalah lidah pertama yang pernah menyentuh daerah itu, tubuhnya menggelinjang dan darahnya berdesir merasakan sensasinya. Imron berlutut di ranjang dan menaikkan kedua paha Selvy ke bahu kanan dan kirinya sehingga badan gadis itu setengah terangkat dari ranjang, dengan begitu dia melumat vaginanya seperti sedang makan semangka.

“Sudahhh Pak…ahh…aahh !” desah Selvy memelas saat lidah Imron masuk mengaduk-aduk bagian dalam vaginanya.

Sekalipun hatinya menolak, tubuhnya tidak bisa menolak rangsangan yang datangnya bertubi-tubi itu. Harga diri dan perasaan bersalah pada pacarnya bercampur baur dengan birahi dan naluri seks.

Sekitar seperempat jam Imron memperlakukan Selvy demikian, dengan lihainya dia menyedot dan menjilati klitoris gadis itu menghanyutkannya dalam permainan liar ini.

“Eenngghh…aaahh !” Selvy pun akhirnya mendesah panjang dengan tubuh mengejang.

Imron melahap cairan orgasme Selvy dengan rakus sampai terdengar suara menghirupnya, dia menyedoti bibir vagina Selvy sehingga tubuhnya makin menggelinjang. Orgasme pertama begitu dahsyat baginya sehingga membuatnya takluk pada pria itu.

“Enak kan Non, hehehe !” seringai Imron dengan mulut belepotan lendir.

Imron mengangkat kepala Selvy dan kembali melumat bibirnya sehingga Selvy dapat merasakan cairan kemaluannya sendiri. Sesaat kemudian dia buru-buru membuka pakaiannya sendiri dan mulai ambil posisi di antara kedua belah paha Selvy dan menggesekkan kepala penisnya ke bibir vagina Selvy.

“Jangan Pak, saya gak mau” kata Selvy menghiba.

“Sstt !” Imron menempelkan jari di bibirnya “jangan ribut terus, Bapak minta kamu ridho yah demi nilai dan saudara kamu !”

Imron mulai menekan penisnya memasuki vagina Selvy. Air mata gadis itu meleleh karena sudah tidak bisa berbuat apa-apa lagi untuk mempertahankan kehormatannya. Dari kamar mandi dekat situ sesekali terdengar suara erangan bercampur suara gemericik shower, pastilah saudara kembarnya itu mengalami nasib yang sama dengannya.

“Sakit…aahh…hentikan Pak, tolong aahh !” rintihnya terengah-engah ketika Imron memaksakan penisnya memasuki vaginanya yang masih sempit.

Kepala penisnya yang disunat itu sudah terbenam, ditekannya lebih dalam dan paha Selvy dibentangkannya lebih lebar. Imron menekan-nekankan penisnya sambil melenguh karena kemaluan gadis itu masih sangat sempit.

“Aaahh…perih !” rintihnya sambil meronta.

Imron sudah benar-benar kesetanan, dia tidak peduli dengan Selvy yang kesakitan malah ekspresi wajah Selvy membuatnya makin bernafsu.

“Aakhhh !” jerit gadis itu begitu Imron menghentakkan pinggulnya agak kuat sehingga penisnya masuk lebih dalam dan mengoyak selaput daranya.

Rasa perih melanda kemaluannya sampai tangannya meremas kuat-kuat sprei di bawahnya, tubuhnya mengejang dengan mata membelakak. Dia tidah pernah membayangkan kegadisannya direnggut paksa oleh penjaga kampus amoral itu.

“Hmm…saya paling suka ngebobol memek perawan seperti Non ini, sempit dan enak !” celoteh Imron sambil memulai gerakan memompanya.

Selvy memejamkan matanya yang berair dan menggigit bibir, dia merasakan sesak sekali di bawah sana, batang keras berurat itu terasa sekali menggesek dinding vaginanya.

Setelah belasan pompaan diselingi sodokan keras, rasa sakit yang dialami Selvy sekonyong-konyong berubah menjadi sensasi erotis yang membuatnya melayang. Rintihan kesakitannya makin terdengar seperti erangan nikmat. Libido kini semakin menguasai hati dan pikiran Selvy, dia memang merasa bersalah sekali dan berkali-kali dalam hatinya meminta maaf pada Hendra, pacarnya dan Selly, kakak kembarnya karena tidak sanggup lagi menahan diri terhanyut. Genjotan Imron yang makin kasar membuat tubuhnya berguncang-guncang, payudaranya pun ikut bergetar.

Kini Imron menindih tubuhnya, memeluknya dan mencumbu mulut Selvy yang terbuka dan mengeluarkan desahan. Selvy kini pasrah menerima lidah Imron yang bermain-main di mulutnya bahkan lidahnya juga turut saling menjilat dengan lidah kasar penjaga kampus itu. Percumbuan itu membuat nafasnya makin naik turun dan wajahnya makin memerah. Mau tidak mau birahi Selvy pun naik apalagi sambil menggenjot Imron terus menggerayangi tubuh mulusnya terutama payudara, paha dan bongkahan pantatnya.

“Uhh-uhh…bener-bener masih seret, ini uenaknya memek perawan !” puji Imron ditengah genjotannya.

Batang kemaluan Imron keluar masuk dengan cepat menggesek dinding vaginanya. Tanpa disadari kedua lengan Selvy memeluk tubuh Imron yang menindihnya, perkosaan ini telah menghanyutkannya tanpa dapat ditolak.

Tak lama kemudian Selvy merasa pandangan matanya berkunang-kunang, dari dalam tubuhnya serasa ada suatu gelombang dahsyat yang tidak bisa ditahannya sehingga membuat tubuhnya menegang, perasaan ini jauh lebih dahsyat daripada sebelumnya tadi, dia tidak bisa tidak mengerang. Tangannya yang saling genggam dengan Imron mencengkram semakin erat dan dari mulutnya terdengarlah desahan panjang orgasme. Melihat korbannya orgasme, Imron makin bergairah menggenjotnya, dia berusaha menyusulnya, kemaluan mereka yang bertumbukan menghasilkan bunyi kecipak akibat cairan orgasme yang dikeluarkan Selvy ketika klimaks. Cairan yang membasahi selangkangan itu bercampur dengan darah keperawanan Selvy sehingga terlihat agak merah.

“Aahh…ahh…keluar Non, Bapak keluar juga, uuggghh !” lenguh Imron ketika menyemburkan spermanya yang hangat dan kental di dalam rahim Selvy.

Semprotan cairan itu makin lemah seiring dengan pompaan Imron yang mulai turun kecepatannya. Selvy terkapar lemas di ranjang, keringat telah membasahi tubuhnya beserta kemeja putih yang masih melekat di tubuhnya itu. Nafasnya terputus-putus membuat kedua gunung kembarnya ikut turun naik. Imron masih menindih tubuhnya menikmati sisa-sisa klimaksnya. Kamar yang tadinya berisik karena suara bercinta itu sementara hening dan hanya terdengar suara nafas terengah-engah.

Kita tinggalkan dulu Selvy dan Imron sejenak untuk melihat keadaan kembarannya, Selly dan Pak Dahlan di kamar mandi. Tempat berlantai marmer coklat itu tidak besar, ada sebuah toilet duduk bersebelahan dengan bak air, di seberang kloset terdapat wastafel yang di sebelahnya ada sebuah tempat shower bertirai plastik. Begitu pintu kamar mandi ditutup, pria tambun itu langsung memeluk Selly dari belakang, tangannya langsung menyingkap roknya dan membelai naik pahanya menuju ke selangkangan.

“Ayo Selly sayang, Bapak ga mau ngeliat kamu menikmati dengan terpaksa gitu, Bapak pingin kamu sepenuh hati, ntar kesana-kesana nilainya pasti Bapak bantuin” katanya dekat telinga Selly.

“Ihh…lepas…lepasin !” gadis itu meronta dan menyentakkan tubuh hingga terlepas dari dekapan Pak Dahlan “denger yah Pak, jangan sembarangan panggil saya sayang dan ga usah peluk-peluk gitu, saya juga bisa buka baju sendiri !”

Pak Dahlan cengengesan saja mendengar omelan Selly

“Ok, fine, kalau gitu silakan lakukan sendiri, saya tunggu nih !” katanya sambil duduk di tutup kloset.

“Jadi anda menikmati memancing di air keruh, memanfaatkan gadis-gadis tidak berdosa untuk nafsu setan anda ini !” ucap Selly ketus sambil dengan berat membuka satu-persatu pakaiannya.

“Yah, bisa dibilang gitu, sebagian dari mereka ada yang datang sendiri menyerahkan diri, ada juga yang terpaksa, tapi akhirnya sih sama aja, soalnya mereka juga menikmati kok hehehe” pria itu tertawa mesum menyaksikan tubuh Selly yang semakin telanjang.

“Nggak tau malu !” Selly dengan geram melemparkan celana dalamnya yang baru lepas ke wajah Pak Dahlan.

Pak Dahlan hanya cengengesan mengambil celana dalam itu dan mengendusinya, celana dalam itu bahkan dia masukkan ke kepalanya seperti kupluk.

“Eemm…wangi, saya suka wanita galak seperti kamu, bikin saya tertantang untuk menjinakkan” ujarnya seraya menggerakkan telunjuk memanggilnya mendekat.

Dengan jantung berdebar-debar, Selly menuruti saja permintaannya karena tidak ada pilihan lain. Dia kini berdiri telanjang di depan Pak Dahlan dengan tangan menutupi auratnya. Bulu kuduknnya merinding merasakan tangan kasar pria itu mengelusi pinggir tubuhnya dari pinggang, paha, lalu mengarah ke selangkangan. Pria itu menyingkirkan telapak tangan yang menutupi kemaluannya, matanya menatap nanar kemaluan yang berbulu jarang dan halus. Selly sendiri merasa tegang, walau sebelumnya dia pernah telanjang di depan Fredy sehingga terlibat oral seks dan petting.

“Sini, duduk sini !” perintah Pak Dahlan sambil menepuk pahanya sendiri “jangan nyamping gitu dong, ga enak, hadap-hadapan ayo!” katanya lagi menyuruh Selly mengubah posisi duduknya yang menyamping.

Selly terpaksa harus membuka pahanya agar bisa duduk di pangkuan pria itu sesuai yang dimintanya.

Tangan pria menaruh kedua tangannya pada kedua pahanya, lalu dielusi keatas hingga tangannya mencaplok kedua payudaranya. Selly mendesis saat tangan itu meremasi kedua gunung kembarnya. Jari-jari gemuk itu memilin-milin dan memencet putingnya sehingga benda itu semakin mengeras saja. Kemudian mulutnya mendekati payudara yang kiri dan menciuminya, kumis kasar pria itu menggelitik payudaranya belum lagi mulutnya menghisap-hisap seperti sedang menyusu. Tangan kanannya merambat turun ke arah vaginanya. 

Selly tersentak seperti kesetrum ketika jari Pak Dahlan mengelusi bibir vaginanya, kakinya mau merapat menahan geli, tapi tidak bisa karena terhalang paha gemuk pria itu. Mulut Pak Dahlan berpindah-pindah melumat payudara kanan dan kiri gadis itu sambil tangan kanannya mengelus-elus kemaluannya yang makin berlendir. Sekalipun berusaha untuk tidak menikmati, toh pertahanan Selly bobol juga karena serangan erotis yang gencar dari Pak Dahlan.

“Sudah Pak, hentikan…ahhh…emmhh !” gadis itu tidak bisa menahan desahan sambil memegangi kepala Pak Dahlan yang sedang menyusu.

Tubuh Selly makin berkelejotan terutama setelah Pak Dahlan memasukkan jari-jari gemuknya ke vaginanya dan meliuk-liuk di dalam seperti cacing. Ciuman Pak Dahlan pun semakin merambat naik ke pundak, leher, telinga, mengarah ke mulutnya. Selly memalingkan wajah menolak dicium namun pria itu menahan kepalanya sehingga ciumannya tak bisa dihindari lagi, tubuhnya meronta sebagai penolakan dicium pria itu, tapi tetap tidak mampu karena pria tambun itu memeluknya dengan erat. Lidah Pak Dahlan terus menjilati bibir tipisnya memaksa masuk ke mulutnya, ketika telah berhasil masuk lidah itu langsung menjilati rongga mulutnya, secara refleks lidah Selly pun ikut meronta. Dengan permainan lidah seperti itu ditambah lagi dengan jari-jari yang bergerak liar pada vaginanya, Selly pun bangkit nafsunya, bahkan kini dia memberanikan diri memeluk pria itu. Erangan tertahan terdengar dari mulutnya saat Pak Dahlan mengerakkan jarinya keluar masuk liang vaginanya. Ciuman Pak Dahlan merambat turun lagi ke lehernya yang jenjang, kulitnya yang putih mulus itu dihisapnya hingga menggelinjang, namun Selly bersyukur juga bisa mengambil udara segar setelah percumbuan yang cukup lama dan panas itu. Pak Dahlan juga menarik keluar dua jari yang memasuki vaginanya, cairan yang belepotan di jari itu dia oleskan pada puncak payudara kanannya untuk selanjutnya diemut-emut. Puting Selly sudah benar-benar mengeras akibat dirangsang terus daritadi.

“Kita mandi dulu yuk, biar segar !” ucap Pak Dahlan seraya menurunkan tubuh Selly dari pangkuannya dan menuntunnya ke arah shower.

Pria itu menyalakan air hangat yang mengguyur tubuh telanjang Selly, kemudian dia membuka bajunya sendiri, kecuali celana dalam Selly yang dia pakai sebagai kupluk di kepalanya. Terlihatlah perutnya yang bulat dan penisnya yang berukuran 17cm dan berdiameter tebal, benda itu sempat membuat Selly tertegun membayangkan benda itu akan segera mengaduk-aduk vaginanya. Setelah membuka baju, pria itu pun ikut masuk ke daerah shower.

“Kamu cantik sekali Sel !” ucapnya dengan mengangkat wajahnya yang tertunduk dan mengusap rambut basahnya ke belakang, dipandangnya wajah cantik yang sudah basah itu dalam-dalam.

Selly diam saja walau pandangan matanya masih tajam menyisakan kemarahan dan kebencian, dia merasa mandi dengan seekor babi hutan, tangannya terkepal keras, ingin rasanya dia meninju atau menampar bajingan berkedok dosen ini, atau bahkan membunuhnya kalau saja dia tidak mengingat adik kembarnya dan rekaman bugilnya. Karenanya dia hanya pasrah ketika Pak Dahlan mendekapnya dari belakang., pria itu memberikan ciuman di pundak dan lehernya sementara tangannya menggerayangi tubuhnya dengan gemas. Selly dapat merasakan penis yang sudah mengeras itu bersentuhan dengan pantatnya.

Tangan Pak Dahlan meraih botol sabun cair, membuka tutupnya dan menumpahkan isinya pada tubuh Selly. Setelah dirasa cukup, dia taruh botol itu pada tempatnya dan mulai menggosok tubuh gadis itu dengan telapak tangannya. Mula-mula dia menggosok leher, bahu, pundak lalu berlanjut ke depan ke perutnya lalu naik ke buah dadanya, dengan lembut tangan kasarnya menggosok dan memijat sambil lidahnya menggelitik telinganya sehingga sadar atau tidak Selly makin terbuai dan terangsang berat, matanya sampai merem-melek dan mulutnya mendesah-desah. Dia harus mengakui bahwa pria yang telah menjebak dan dibencinya ini sanggup membuatnya mabuk birahi dibanding pacarnya sendiri.

“Enngghh…!” desahnya lebih panjang ketika tangan gempal itu menyentuh vaginanya.

Pak Dahlan menggosokkan tangannya pada daerah itu sehingga makin berbusa.

“Memeknya Bapak cuciin yah, biar bersih dan ngentotnya enak” katanya dekat telinga Selly yang tidak menyangka kata-kata senajis itu bisa keluar dari mulut dosen yang bahkan menjabat kepala jurusan.

Pak Dahlan memeluk makin erat tubuh Selly yang kini telah licin dan berlumuran busa sabun. Dia menggesek-gesekkan tubuh tambunnya dengan tubuh mulus Selly yang licin bersabun. Mata Selly sedikit terpejam ketika Pak Dahlan melakukan hal itu, dia tak bisa menahan sensasi nikmat dari sentuhan dan belaian erotis itu.

Tidak ingin korbannya pasif, Pak Dahlan menarik wajah Selly agar bisa melumat bibirnya. Kali ini mendobrak pertahanan mulut Selly tidak sesulit tadi, karena mulutnya sudah setengah terbuka karena mendesah terangsang. Untuk mengurangi rasa jijiknya Selly membayangkan berciuman dengan Fredy, dengan begitu kecanggungannya membalas French kiss Pak Dahlan juga berkurang, bahkan kini dia lebih berani menggerakkan tangan memeluk kepala Pak Dahlan di belakangnya. Dibawah guyuran air hangat mereka berciuman dengan panas dalam posisi 99, sungguh menggairahkan. 

Setelah puas berciuman, Pak Dahlan menyuruhnya menunggingkan tubuhnya dengan kedua telapak tangan bertumpu di tembok. Kemudian dia lebarkan sedikit paha gadis itu dan mulai memasukkan batang kemaluannya dari belakang. Sadar akan segera kehilangan keperawanannya, Selly menyesal dalam hatinya kenapa tidak dari waktu itu dia serahkan keperawanan itu pada Fredy ketika terlibat petting dulu, sekarang sesuatu yang dijaganya itu sebentar lagi direnggut oleh dosen bejat yang dibencinya ini.

“Aaahhh !” Selly menjerit nyaring saat penis Pak Dahlan tertekan masuk mengoyak vaginanya..

“Pertama kali masuk emang sakit Sel, tapi Bapak jamin kamu ntar keenakan kok !” sahut Pak Dahlan membiarkan penisnya menancap di vagina Selly agar gadis itu beradaptasi dan dia bisa meresapi nikmatnya himpitan bibir kemaluan perawan yang masih sempit.

Sambil memegangi pantat Selly, Pak Dahlan mulai memaju-mundurkan pinggulnya dengan frekuensi genjotan makin naik. Setiap pria itu menyentakkan pinggulnya, Selly mendesah keras sampai suaranya terdengar keluar, dia merasa perih dan ngilu, namun juga ada rasa nikmat bercampur di dalamnya, penis yang menyesaki liang kemaluan itu menggesek-gesek klitorisnya yang tentu saja merangsang gairahnya. Tangannya dengan liar menggerayangi tubuhnya yang licin. Pak Dahlan melenguh-lenguh seperti kerbau gila menikmati penisnya menggesek-gesek dinding vagina Selly yang bergerinjal-gerinjal. Suara mereka menyatu dengan suara siraman dan kecipak air di kamar mandi. 

Pinggul Selly kini malah ikut bergoyang mengimbangi sentakan-sentakan Pak Dahlan. Lama-lama Selly pun tidak tahan lagi, tubuhnya menggelinjang karena klimaks, desahan panjang terdengar dari mulutnya, dia merasakan mengeluarkan cairan dari vaginanya, tapi bukan kencing, cairan hangat itu bercampur dengan darahnya meleleh keluar selangkangannya. Selama klimaksnya, Pak Dahlan tidak sedikitpun berhenti maupun memperlambat genjotannya, sebaliknya dia semakin bersemangat melihat korbannya telah takluk. Pasca klimaks, Selly merasa tubuhnya lemas dan tenaganya tercerai berai, sebagai pria berpengalaman Pak Dahlan telah mengetahuinya, maka tangan kokohnya melingkari perutnya untuk menopang tubuh gadis itu dan dibawanya kembali dalam dekapannya pada posisi 99 sebelumnya.

Dia mundur selangkah sehingga air shower menyiram tepat di tubuh Selly membasuh sabun di tubuhnya.

“Kamu puas kan Sel ?” tanyanya

Selly tidak menjawab, dia tetap membenci pria ini walau tidak bisa dipungkiri pria ini juga yang barusan memberinya orgasme dahsyat. Pak Dahlan lalu melepaskan pelukannya dan membiarkan tubuh Selly yang masih lemas itu jatuh bersimpuh di depannya. Setelah membersihkan penisnya yang berlumuran darah keperawanan dan mematikan shower, dia perintahkan gadis itu berlutut menghadapnya dan mengoral benda itu. Selly terpana memandangi penis hitam yang mengacung tepat di depan mukanya, benda yang baru saja menodainya dan juga sejumlah gadis lainnya. Suasana hening sejenak, yang terdengar hanya sisa tetesan air shower, udara di dalam masih hangat sehingga cermin wastafel berembun.

“Ayo pegang dan masukin mulut dong, tunggu apa lagi ?” Pak Dahlan sepertinya tidak sabaran.

Dengan gemetaran dia menggerakkan tangannya menggenggam batang itu dan memijatnya perlahan.

“Ayo, diemut dong, Bapak kan pengen ngerasain disepong sama kamu Sel !” ulangnya dengan mendekatkan wajah Selly ke penisnya.

Selly melirik ke atas memandang pria itu dengan marah, tapi dia tetap memasukkan penis itu ke mulutnya karena terpaksa. Itu adalah penis kedua yang pernah masuk ke mulutnya setelah Fredy.

Selly pun mulai mengulum penis Pak Dahlan sambil mengocoknya, dia mengeluarkan seluruh kemampuan oral seksnya termasuk menjilat dan mengisap sehingga pria itu bergetar dan mengerang karena nikmatnya. Kepala Selly maju mundur selama beberapa menit ke depan, mulutnya sampai pegal karena penis yang berdiameter lebar itu menyesakkan mulutnya. Selly merasakan kepala penis yang disunat itu makin berdenyut-denyut dan pemiliknya juga makin mendesah.

“Telan pejunya Sel, Bapak keluar nih…yah…iyah….uuhh !” desah pria itu bersamaan dengan muncratnya spermanya di mulut gadis itu.

Cairan itu sangat kental dan aromanya sengit, Selly sudah mau memuntahkannya namun kepalanya ditahan pria itu, sehingga dia tidak bisa menghindari sperma itu memenuhi mulutnya, cairan putih susu itupun akhirnya tertelan olehnya. Dia tidak bisa berbuat apapun selain cepat-cepat menelan cairan itu agar tidak terasa di mulutnya. 

Dia merasa geli dan jijik, sperma pacarnya saja waktu itu tidak ditelannya, tapi sperma pemerkosanya ini kini harus dia telan. Setelah semprotannya selesaipun, Pak Dahlan memerintahkannya menjilati bersih batang kemaluannya baru dilepaskan. Terpaksa dia menjilati sisa-sisa sperma pada batang itu dan kepalanya yang seperti jamur, pasca ejakulasi, ukuran benda itu berangsur-angsur menyusut dalam mulutnya.

Setelah ejakulasi, Pak Dahlan membantunya bangkit berdiri.

“Hebat Sel, pelayanan kamu bener-bener mantap, Bapak janji bakal bantu nilai kamu dan setiap kamu mendapat mata kuliah yang saya ajarkan Bapak jamin nilai kamu A !” kata Pak Dahlan penuh kepuasan dengan meletakkan kedua tangan di pundak Selly.

“Terima kasih” balas Selly dengan dingin “bagaimana dengan saudara saya ?”

“Oo…tentu-tentu, kalian akan saya bantu, asal banyak bersikap manis ke saya” jawabnya sambil tersenyum lebar dan kembali mendekap gadis itu.

Tiba-tiba terdengar ketukan di pintu dan suara pria di pintu memanggil si dosen bejat itu. Pak Dahlan berjalan ke pintu sambil mengelap tubuhnya dan melilitkan handuk itu ke pinggang. Selly bersembunyi dibalik tirai plastik kala melihat Thalib muncul di pintu, dia memberitahu bahwa ada telepon mencari majikannya itu di ruang tengah sana. Tanpa meninggalkan pesan apapun Pak Dahlan meninggalkannya sendirian di kamar mandi itu. 

Selly baru sadar sperma tadi sempat menetes di dagu dan lehernya, diapun kembali menyalakan shower untuk membersihkan tubuhnya, dengan air shower itu juga dia berkumur-kumur mengurangi aroma sperma dan penis yang masih terasa di mulutnya. Setelah selesai, diambilnya sebuah handuk putih di dekat situ untuk mengeringkan tubuhnya. Saat itu dia teringat lagi pada kembarannya, Selvy, buru-buru dia lilitkan handuk pada tubuhnya dan keluar kamar mandi memanggil nama kembarannya, namun di kamar sudah tidak ada seorangpun selain baju-baju yang berceceran dan ranjang yang spreinya sudah kusut.

Gantungan kunci penerima sinyal yang berkedip-kedip pada tasnya di meja memancing perhatiannya. Ada yang menelepon ke HP nya yang hanya diaktifkan getarannya, dia melihat sudah tiga miscall dan dua SMS masuk ke HP itu. Yang menelepon kali ini adalah pacarnya, Fredy.

“Hoi, Sel, ngapain aja kok daritadi gua telepon ga ada yang angkat sih, gua telepon si Selvy punya juga gitu ?” sahut Fredy di telepon.

“Oohh…iya iya hehehe, sory abis ringtonenya lupa dinyalain lagi, tadi kan ujian nih, sory banget yah !” jawab Selly dengan nada meyakinkan.

“Terus lu orang sekarang dimana nih ? gimana ujian tadi ?”

“Lancar-lancar aja kok Dy, sekarang lagi di kost temen sama-sama ngerjain take home test nih”

“Ooo, ya udah, ntar malam gua juga lembur nih Sel, ntar kalau ujiannya beres kita have fun yah, stress nih gua juga”

“Ok deh, sekarang jia you yah kerjanya biar si bos seneng ke lu hehehe !”

“Lu juga yah Sel, semangat belajarnya, I luv u !”

“Iya, sama gua juga, see you, bye”

Telepon pun berakhir setelah Fredy membalas salam perpisahan Selly, wajah Selly yang sempat tersenyum sebentar kembali muram setelah sandiwara itu selesai. Dia merasa bersalah karena baru saja membohonginya bahkan berselingkuh darinya. Ingin rasanya dia meringkuk di pojok dan menangis sepuasnya kalau saja tidak teringat tujuannya semula, mencari kembarannya.

Selly bergegas keluar dari kamar itu sambil memanggil nama saudaranya. Di koridor dia mendengar suara kasak-kusuk dan desahan tertahan dari bawah. Dia langsung berjalan ke arah tangga, baru sampai di tengah tangga dia sudah terperangah dan menjerit kecil menyaksikan apa yang terjadi di ruang tengah, bulu kuduknya merinding menyaksikan adegan di sebuah sofa dimana Selvy sedang duduk menaik-turunkan tubuhnya di pangkuan Pak Dahlan dengan penis pria itu tertancap di vaginanya. Sementara Imron berdiri di depannya menikmati penisnya diemut olehnya. Di sisi lainnya, Thalib, si monster Quasimodo itu sedang asyik menciumi dan menggerayangi buah dada Selvy. 

Imron dan Thalib menengokkan wajah sambil menyeringai mesum melihat kedatangan Selly, sedangkan Selvy hanya bisa menatap sayu ke arahnya karena sedang disibukkan dengan penis di mulutnya. Selvy melalui tatapan matanya seolah mengatakan ‘jangan kesini, pergi sana atau mereka juga akan memangsamu!’ Sebagai saudara, Selly tentu saja tidak akan melakukan hal itu, melihat kembarannya dikerjai seperti itu diapun merasakan seperti ada kontak batin yang membuatnya bisa merasakan apa yang dirasakan Selvy.

“Lepaskan dia Pak, kasian dia dikeroyok gitu, tolong Pak saya mohon !” seru Selvy menarik-narik lengan Imron yang sedang menikmati penisnya dioral.

Imron yang merasa terganggu akhirnya melepaskan penisnya dari Selvy dan berjalan mendekati Selly dengan wajah mesum memandangi tubuhnya yang hanya dililit handuk. Selly sendiri sampai mundur-mundur karena ngeri melihat ekpresi pria itu seperti binatang buas yang hendak menerkamnya, penisnya yang basah masih tegak mengacung masih perlu dikenyangkan.

Selly terdesak sampai ke lemari TV hingga tak bisa mundur lagi, Imron memepetnya dan menyenderkan telapak tangan kirinya ke lemari tepat sebelah kepala Selly.

“Non udah ngenganggu acara saya sama Non Selvy, sekarang Non mau ngasih saya apa nih buat kompensasinya heh ?” katanya dekat wajahnya hingga hembusan nafas itu terasa.

“Eengg…saya aja Pak, garap aja saya sepuas Bapak, saya cuma kasian sama saudara saya !” jawabnya bergetar.

“Hehehe…bener-bener kasih persaudaraan yang membuat saya terharu, emang Non yakin bakal lebih bisa muasin saya dari Non Selvy ?” tanya Imron memeloroti martabat Selly.

Saat itu perasaan Selly sungguh galau dan bimbang, pandangan matanya berpindah-pindah antara kembarannya yang sedang dikerjai dua pria di sofa sana dan Imron di depannya. Secara jujur tentu dia tidak rela disetubuhi oleh penjaga kampus mesum di depannya ini, namun demi mengurangi penderitaan saudaranya, apa boleh buat walaupun dirinya juga harus menahan malu berbuat seperti itu di depan saudaranya sendiri. Setelah mengambil nafas panjang, diapun meraih ujung handuk yang diselipkan sehingga handuk itu jatuh dan terlihatlah tubuh telanjangnya yang mempesona. Lalu dia raih juga tangan Imron dan meletakkannya di payudaranya.

“Ini yang anda mau kan Pak !” kata Selly dengan geram.

Imron menyeringai menatap wajah Selly sambil tangannya meremas payudara itu.

Mengetahui Imron sudah tergoda olehnya, Selly melanjutkan serangannya dengan melingkarkan tangannya di leher Imron dan berinisiatif mencium bibir tebalnya. Meskipun jijik, Selly memaksakan diri melakukannya, dia mengeluarkan segenap teknik berciumannya pada Imron membuat Imron takjub akan perubahan reaksi gadis ini 180 derajat. Gairah si penjaga kampus bejat itu pun ikut naik, payudara Selly yang kenyal dan berkulit lembut itu dia remasi dengan gemasnya, tangan satunya turun ke bawah membelai punggung turun ke pantatnya yang juga diremas dan ditepuk pelan. 

Selly membiarkan lidah Imron menjilati lidahnya, bahkan dia sendiri ikut menggerakkan lidahnya hingga saling berpagutan dengan Imron, payudaranya sengaja dia gesekkan ke dada Imron untuk memancingnya. Sedang panas-panasnya terlibat percumbuan dengan Imron tiba-tiba Selly merasa ada tangan lain yang mengelusi pantat dan pahanya juga seperti ada yang menjilat pahanya, dia membuka matanya yang terpejam dan dilihatnya si bongkok, Thalib sedang berjongkok mengelusi tubuh bawahnya, sepertinya dia sangat kagum dengan pahanya yang jenjang lagi putih mulus sehingga tak tahan menjulurkan lidah menjilati kulit pahanya. 

Selly merasa senang karena dengan begini dia membantu meringankan beban kembarannya, kini Selvy tinggal melayani Pak Dahlan seorang masih naik turun di atas pangkuan pria itu, namun dia juga merasa bergidik membayangkan akan digumuli dua monster ini, terutama Thalib yang mirip Quasimodo dari Notredame itu.

Selly berusaha memberikan pelayanan terbaiknya agar kedua monster ini betah bersamanya dan tidak mengeroyok saudaranya. Sekarang dia berlutut diantara keduanya, tangan kanannya menggenggam penis Imron dan yang kiri penis Thalib. Dia membiarkan dirinya terhanyut dalam gelombang birahi dan membuang segala rasa jijiknya demi kembarannya. Kedua penis dalam genggamannya dihisap dan dijilat secara bergantian.

“Huehehe…yang kakaknya ini lebih liar yah !” komentar Thalib ketika Selly mengemut penisnya sambil tangan satunya mengocok penis Imron.

“Iya, bener-bener kakak yang baik ya, demi saudaranya dia sampai mau jadi perek buat kita berdua gini hehehe !” timpal Imron.

“Bajingan kalian !” Selly cuma bisa berteriak dalam hatinya mendengar omongan yang begitu merendahkannya.

Dia memilih untuk memasrahkan diri untuk diapakan saja oleh dua orang itu, yang penting mereka lebih mengarah dirinya. Lama-lama, diapun mulai terbiasa dengan dua batang penis hitam itu dan makin bersemangat mengoralnya.

“Wuih…sepongannya enak tenan loh !” ceracau Thalib yang penisnya sedang dihisap-hisap dengan disertai sapuan lidah Selly.

Sebentar kemudian dia berpindah melayani penis Imron dengan cara yang tidak jauh beda, dua orang itu telah dibuat gregetan oleh pelayanannya.

Ketika Selly sibuk mengemuti penis Thalib, Imron berjalan ke belakangnya dan memegangi pinggangnya, dia bersiap menusukkan penisnya dari belakang. Selly yang merasakan kepala penis itu sudah menyentuh bibir vaginanya melebarkan pahanya seolah menyambut. Menyeruak masuklah batang itu ke vaginanya dan mulai menggenjotnya dalam posisi doggie. Tangannya meremasi payudaranya dari belakang sehingga makin memanaskan nafsunya. Kembali rasa nyeri mendera vaginanya, apalagi penis Imron jauh lebih keras dan panjang dibanding Pak Dahlan, erangan tertahan terdengar dari mulutnya yang masih sibuk mengulum penis Thalib. 

Selly agak kewalahan karena ini baru pertama kalinya melayani dua pria sekaligus dan keduanya mengerjainya dengan brutal, setiap Imron menyodokkan penisnya, penis Thalib yang sedang dikulumnya makin tertekan ke dalam mulutnya. Tak lama kemudian, keluarlah sperma Thalib di mulut Selly dan sekali lagi mulut Selly belepotan sperma karena genjotan Imron membuatnya tidak konsentrasi menghisapnya sehingga cairan itu berleleran di pinggir-pinggir mulutnya. Walaupun jijik, dia tetap menelan habis cairan itu dan menjilati lelehan di pinggir bibirnya, selain itu dia melakukan cleaning service yang mantap pada penis Thalib sampai si bongkok itu blingsatan tidak karuan. Selly sendiri mulai merasakan kembali sensasi yang tadi dirasakan di kamar mandi bersama Pak Dahlan.

“Aaahhh !” erangnya ketika mencapai klimaks, lendir vaginanya semakin banyak sampai terdengar bunyi berdecak dari tumbukan dua alat kelamin mereka.

Selvy yang kini sedang ditindih tubuh gemuk Pak Dahlan dapat melihat jelas di depan matanya saudara kembarnya yang rela beradegan panas seperti seorang wanita haus seks demi meringankan bebannya. Air mata Selvy makin mengalir menyaksikan pengorbanan itu, sementara dia sendiri sedang menerima sodokan-sodokan penis Pak Dahlan. Sambil tetap menggenjot, Pak Dahlan mendekatkan wajahnya ke Selvy dan menciumi bibir mungilnya dengan ganas. Mau tidak mau Selvy harus melayani permainan lidah Pak Dahlan yang liar.

“Eemmhh….eengghh !” desahnya tertahan ditengah gempuran-gempuran Pak Dahlan.

Tangan gempal pria itu membelai paha dan pantatnya, kadang diselingi remasan dan cubitan gemas yang mempermainkan nafsunya. Selvy sudah sangat lelah karena sejak tadi disetubuhi sampai dia pasrah mau diapakan saja, keringatnya sudah membanjir membuat tubuhnya basah mengkilap, vaginanya pun terasa panas karena terus bergesekan dengan penis pria-pria yang menyetubuhinya. Setelah sepuluh menitan dalam posisi demikian, Pak Dahlan bangkit sambil mengangkat tubuh Selvy tanpa melepas penisnya, dia membaringkan diri telentang sehingga perutnya terlihat makin bulat, otomatis Selvy sekarang terduduk di atas penisnya.

“Ayo, sekarang kamu dong yang goyang, Bapak cape nih goyang terus !” perintahnya sambil tangannya meraih satu payudara gadis itu.

Selvy pun mulai menggerakkan tubuhnya naik turun sehingga Pak Dahlan nampak sangat keenakan. Sambil menikmati goyangan Selvy, tangannya menjelajahi lekuk-lekuk tubuhnya yang indah, yang paling sering diremas adalah kedua payudaranya itu karena sangat menggemaskan ketika terguncang-guncang seirama gerak naik-turun pemiliknya. Selvy mendesah tak karuan merasakan penis itu menusuk-nusuk vaginanya yang masih sempit. Matanya melihat tidak jauh dari situ, Selly sedang disetubuhi si bongkok, Thalib di atas lantai beralas karpet itu, tubuhnya bersandar pada Imron yang mendekapnya dari belakang sambil menggerayangi payudaranya dan menciumi lehernya. 

Tangan Selly nampak sedang memijati penis Imron. Thalib bersemangat sekali menggenjot Selly, beberapa kali dia menyodok dengan keras sehingga tubuh Selly tersentak dan mulutnya menjerit. Selvy tidak tahan melihat adegan itu lama-lama, insting sebagai saudara kembar membuatnya bisa merasakan apa yang dirasakan saudaranya yang malah menambah deritanya. Untuk mengalihkan itu dia memilih lebih berkonsentrasi pada pria di bawahnya itu. Dia makin gencar menggoyang-goyangkan pinggulnya hingga tubuhnya mulai mengejang lagi.

“Yah…terus goyangnya, Bapak juga dah mau !” desah Pak Dahlan dengan mempererat cengkramannya pada payudara Selvy.

Mereka pun akhirnya orgasme bareng, suara desahan mereka terdengar memenuhi ruang tengah. Sperma Pak Dahlan berlelehan diantara bibir vagina Selvy dan penis Pak Dahlan yang masih terbenam disana.

“Hehe…liat tuh adik Non hebat juga ngentotnya, Non juga jangan mau kalah hayo !” ejek Imron.

“Iya ayo, cewek kembar sama cantiknya, ngentotnya juga harus sama jagonya !” si bongkok itu menimpali.

Kata-kata itu membuat hati dan telinganya panas, ingin rasanya dia menghabisi ketiga bajingan itu kalau saja punya kemampuan untuk itu. Tapi di lain pihak dirinya sendiri juga terbuai oleh rangsangan-rangsangan dari mereka. Tak lama kemudian Thalib mengerang panjang, ia telah orgasme dengan meremasi payudara kanan Selly dengan brutal sehingga Selly pun merintih kesakitan. Penis Thalib menyemprotkan sperma banyak sekali ke rahimnya. Frekuensi genjotannya berangsur-angsur turun dan dengan nafas tersenggal-senggal dia pun akhirnya memisahkan diri dari gadis itu.

“Whui…puas aku ngentotin cewek cakep gini, sekarang nyoba adiknya ah !” ujar Thalib sambil menyeka keringar di dahinya lalu menghampiri Selvy yang masih terkulai diatas tubuh tambun Pak Dahlan.

“Ja-jangan…jangan !” sahut Selly dengan tangan terjulur hendak mencegah.

“Udah, ga apa-apa Non sekarang sama saya aja !” Imron makin mendekap Selly yang meronta.

Untuk sementara Selly boleh lega karena Pak Dahlan ternyata masih lelah sehingga dia tidak ikut menggarap Selvy. Tubuh Selvy sekarang telah telentang dengan kaki terjuntai diatas meja ruang tengah dari kayu dan sedang digerayangi Thalib yang berlutut di sampingnya. Si bongkok itu tengah menjilati puting Selvy dan tangan satunya mengelus-elus vaginanya untuk membangkitkan kembali libido gadis itu. Ini bukannya pertama kali bagi Thalib, sebelumnya dia memang sering kebagian ‘jatah sisa’ dari wanita-wanita yang digauli majikannya yang dibawa ke rumah ini. 

Seperti sebuah makanan tersaji di meja, Thalib menjilat serta menciumi sekujur tubuh mulus itu dengan rakus. Tubuh Selvy menggeliat-geliat karenanya. Ciuman Thalib berakhir diujung kaki gadis itu, setelah puas mengemut sejenak jari kaki Selvy, si bongkok itu menyuruh Selvy membalikkan badan dan menunggingkan pantat. Dengan lemas Selvy mengikuti saja apa maunya, dia menungging dengan tubuh atas masih bersandar pada meja sehingga payudaranya sedikit tertekan di meja. Thalib mulai memasuki penisnya ke vagina Selvy, kali ini rasa sakitnya sudah tidak seberapa lagi karena daerah kewanitaannya sudah licin dan terbiasa. Sebentar kemudian tubuh mereka sudah menyatu dan bergoyang mencari kenikmatannya.

Imron dan Selly sekarang telah berada disofa, tepatnya di belakang meja tempat Selvy sedang disodok dari belakang oleh Thalib. Ditengah sodokan-sodokan Thalib dari belakang Selvy dapat melihat di depannya Pak Dahlan sedang merokok dan wajahnya senyum-senyum menyaksikan sepasang kembar itu dikerjai habis-habisan sementara di sebelahnya kembarannya sedang menaik-turunkan badan di pangkuan Imron, nampak penis Imron basah mengkilap karena lendir dari vagina Selly. Kepala Selly menengadah ke atas dan mengeluarkan desahan, tangannya meremas rambut Imron yang sedang mengenyoti payudaranya, pipi pria itu sampai kempot saking kuatnya mengenyot.

“Oohh…aahh…Pak !” erangan erotis Selly mewarnai setiap hentakan-hentakan tubuhnya membuat Imron makin bersemangat dan turut menghentakkan pinggulnya sehingga penisnya menusuk lebih dalam.

Gerakan Selly makin liar saat di ambang klimaks, dia memutar-mutar pinggulnya sehingga rongga kemaluannya teraduk-aduk oleh penis Imron. Akhirnya, Selly mengerang keras dengan tubuh menggelinjang. Selama beberapa saat tubuhnya menggelinjang hingga akhirnya melemas kembali. Namun, rupanya Imron belum orgasme, maka dia menelentangkan tubuh Selly dengan menyandarkan kepalanya di bantal kursi dan meneruskan genjotannya. Lendir yang keluar dari vagina Selly sangat banyak sampai menetes sebagian ke kursi. Baru lima menit kemudian Imron menyusul ke puncak dan menumpahkan spermanya di perut dan buah dada Selly.

Sementara di meja pun situasi semakin panas, genjotan Thalib yang semakin ganas menyebabkan desahan Selvy semakin keras pula. Si bongkok itu juga meremas-remas pantat sintal Selvy dan sesekali menepuknya. Tiba-tiba tubuh Thalib mengejang dan dari mulutnya mengeluarkan erangan, saat itulah spermanya menyemprot di dalam vagina Selvy, sekali lagi monster Quasimodo itu menghentakkan pinggulnya sehingga sebagian sperma yang sudah bercampur lendir kewanitaan itu meluap keluar membasahi daerah selangkangannya. Selvy merasa pandangannya makin kabur dan kesadarannya mulai hilang karena terlalu lelah digilir sejak tadi, diapun akhirnya ambruk dengan tubuh tengkurap di meja dan tubuh bawah terjuntai ditopang lutut. 

Dia baru bangun saat merasakan air hangat menerpa tubuhnya, berangsur-angsur dia sadar dan menemukan dirinya di kamar mandi sedang diguyur shower bersama Thalib dan Imron, sekali lagi mereka menggumulinya sambil memandikannya. Baru sekitar jam sembilan malam, Pak Dahlan mengantarkan mereka pulang ke kostnya dekat kampus. Selly sempat diperkosa sekali lagi oleh Imron di jok belakang dalam perjalanan dan Sevy yang kini duduk di depan menjadi korban tangan jahil Pak Dahlan yang menggerayanginya hingga tiba di kost.

Si kembar pulang dengan rasa sakit di seluruh tubuh dan kenangan pahit yang membuat mereka kehilangan kegadisannya. Hal itu juga menjadi awal mereka menjadi budak seks Imron dan Pak Dahlan. Belakangan dari Pak Dahlan mereka tahu bahwa Imronlah yang mengatur kejadian di ruang kepala jurusan itu termasuk ide menyalakan webcam untuk mengabadikan tubuh telanjang Selly yang menjadi bagian dari rencana jahatnya. Kini mereka harus siap memberi jatah jika diminta penjaga kampus bejat itu kapanpun dan dimanapun. Sepasang bidadari kembar ini telah menambah panjang daftar korban Imron yang akan terus bertambah.
