Embun Birahi 6

apa harus

Dalem hati gwa bilang.. tidak.. tidak boleh tidak...! Tapi gimana caranya..? mau ngajak bbm diah sedikit gak enak sama silfie, sia tetangga gwa, mantunya pak rt pula.. dan lagi si diah tadi pas makan keliatan sedikit lebih murung, gak tau kenapa gwa belum menyelidikinya.. sementara novi keliatan agresif banget dan kayaknya gwa yakin bisa tuh di ajak bbm alias bubuk bubuk mesum...

Di atas kasur hanya menggunakan boxer dan kaos gwa duduk sambil melihat laptop niatnya ngurusin kerjaan tapi pikiran gwa ke cewek cewek di kamar depan...akhirnya gua ngetik di bb gwa.. gua tulis singkat "udah tidur..?" dan pesan itu gwa kirim ke diah.. sekitar 10 menit sebetulnya gak lama sih, tapi buat hati galau yang menginginkan pelampiasan pesan gwa yang Cuma D itu lama banget sampe akhirnya R dan gak sampe satu menit dari status R di layar iphone gwa pintu kamar gwa ada yg ngetok...

Saat gwa buka pintu diah udah di depan pintu dengan hotpans super pendek dari selangkangannya paling Cuma 5cm karna saat itu hotpans itu gak keliatan karna ketutupan t-shirt longgar yang dia pake tadi pas keluar cari makan malem...

"sibuk..?" dia seperti punya masalah sementara gwa di tanya bidadari tengah malem di suasana hotel yang dingin Cuma menggeleng aja waktu itu...

"pengen ngobrol..! boleh masuk..?" gwa lagi lagi gak menjawab pertanyaannya dan langsung menggeser badan gwa, diapun langsung masuk..

Dan setelah di dalam kamar gwa kembali duduk di kasur, sementara dia langsung duduk di sofa setelah menarik selimut dari kasur gwa untuk membungkus tubuhnya yang bagi saiapa saja cowok, saat itu melihat ida seperti itu pasti langsung berpikiran kalo dia emang ngajak ngewee...! Maka dari itu dia langsung narik selimut tujuannya pasti biar gwa gak punya pikiran macem macem ke dia...

"ada masalah..? omongin ke aku, siapa tau bisa ngasih solusi, atau paling gak setelah kamu cerita bisa lebih ringan.."

"nggak..Cuma belum bisa tidur.. trus tadi mas ben tanya aku udah tidur, makanya aku langsung kesini, biar bisa ngobrol.." dia masih menutupinya padahal gwa tau pasti dia pasti ada sesuatu yang di pendam..

"owhh..ya udah.., yuk ngobrol.. tadi emang aku juga pengen ngobrol.." dia hanya diam matanya menerawang pandangannya ke laptop gwa tapi itu pandangan kosong...

Di saat menghadapi seseorang yang sedang memiliki masalah jangan sesekali memojokkan dia, tapi ikuti saja.. secara perlahan kita arahkan itu yang biasanya gwa lakukan, akhirnya gwa duduk di tepi ranjang tepan di hadapan dia, dan menyalakan marboro..

"yah...malah ngelamun...pasti mikirin suami di rumah nih.." gwa dada dada di depan mukanya dan dia lumayan kaget

"ieh...mas ben..ng..gak kok..gak ngelamun.."

"eh..makasih udah ngenalin temen temen kamu tadi.. dan gak nyangka ternyata silfie anaknya pak rt tempatku tinggal.."

"iya mas..temen temenku juga seneng, dan mereka juga katanya gak nyangka bisa ketemu orang penting kaya mas ben..!" dia udah mulai sedikit senyum saat itu...

"wah...suka ngelebih lebihin tuh mah...yang ada aku ni cowok panggilan, bukan orang penting.."

"mas..jangan punya pikiran macem macem sama aku ya..! karna aku di kamar mas malem malem gini.."

"ohh para mahluk halus yang mendengar panggilanku.. datanglah kekamarku semuanya.. mari kita begadang ngobrol sampe pagi.."

"iiiieee...iiiiiihhhhh rese.....!"

"ha..ha.ahahahahhhhhhh..." akhirnya dia bisa kembali ceria setelah sedikit joke yang gwa keluarin dan gwa pun tertawa karna dia mengejar gwa mau nyubit gwa... sampe gwa ke kasurpun di kejar dia.. dan otomatis tuh selimut udah ngegeletak di lantai karna gwa juga lupa gimana prosesnya hingga saat itu gwa justru memeluk dia dari belakang... berbaring di atas kasur... tapi itu gak lama karna dia kembali manjaga jarak...

"aku sebenernya masih pengantin baru, baru sebulan kami nikah mas.."

"kamu bisa pegang omonganku, aku gak punya pikiran macem macem sama kamu, dan aku jadi orang sangat menghormati wanita karna aku dulu terlahir dari rahim wanita.."

"trus kalo mas gak punya pikiran macem macem kenapa tadi meluk aku dari belakang..." yah saat itu dia udah merebahkan kepalanya dan rambutnya yg wangi berada di atas dada gwa

"itu tadi kan aku ngindar karna kamu mau nyubit, trus nyatanya kamu jinak setelah di peluk.." saat itu gwa elus rambutnya...gwa perlakukan dia seperti gwa menyampaikan rasa kasih sayang...

"ieh..." dia menyikut perut gwa dan gwa gak menghindar karna itu Cuma sikutan pelan...

"padahal mah..ngejinakinnya gak pake menyan tapi udah jinak ya.. he he he..." dia saat itu langsung membalik tubuhnya dan menggigit dada gwa...

"setelah ngobrol sama mas, aku nyaman banget!, aku nganggep mas seperti kakaku..makanya aku gak kuatir sama mas..!" saat itu gwa Cuma diam.. tapi diam gwa karna gwa ngatur strategi serangan apa yang harus gwa lancarkan demi dapat sesuatu dari dia..

"ok kalo kamu nganggep aku kakakmu sekarang coba cerita ada masalah apaan.?"

Akhirnya dia menceritakan masalahnya yang pada intinya dia merasa membohongi suaminya tapi dia sendiri juga belum yakin...dan masalahnya apa, dia juga masih belum menceritakan ke gwa.. sampai jam menunjukkan pukul 2 pagi, dan akhirnya dia tertidur di kasur di kamar gwa...

Gwa yang tadinya memang niat banget macem macemin dia akhirnya gak tega, akhirnya ikutan tidur dan gwa peluk dia dari belakang... otong yang tadinya udah sempet tegang jadi lemes tapi bukan karna cerita dia, lebih karna gwa sendiri juga ngantuk...

Adzan subuh terdengar berkumandang dan saat itu gwa terbangun karna kontol gwa di genggam diah yang memasukkan tangannya yang halus ke dalam boxer tanpa cd yang gwa pake...

Otomatis saat menyadari kelembutan itu kontol gwa langsung on... dan gwa biarkan dia sambil sedikit gwa gerakin pantat gwa... dan menciumi rambutnya... mungkin karna gerakan gwa diapun akhirnya terbangun... dan saat menyadari dia langsung menarik tangannya dari dalam boxer gwa..

"kalo kamu suka megang itu pegang aja..aku juga seneng banget kamu pegang kayak tadi.."

"ma..ma..af..mas...aku kebiasaan kalo tidur...megangin punya suamiku di rumah..."mukanya merah menahan malu..

"jujur aku cowok normal..dan pasti kontolku on kalo ada cewek sexy..apalagi di pegang gitu... tapi aku menghormati kamu makanya aku gak macem macem sama kamu.." gwa sengaja pake kata kontol, biar dia merasa gwa gak nutup nutupin dan buat mincing dia, dan saat itu gwa elus punggungnya...karna saat itu dia langsung duduk...

"sekali lagi maaf mas...aku gak ada maksud..." dia menundukkan kepalanya

"aku paham.!. udah santai aja..tapi kalo aku mau minta tolong kamu gimana..?"gwa tarik tangannya dan gwa tempelin di atas kontol gwa yang sedikit mengendur di balik boxer..

"mas..." dia kaget dan seperti ingin menolak tapi gwa potong duluan...

"aku Cuma mau minta bantuan kamu...kalo kamu gak mau juga gak papa..!" gwa lepasin tangannya yang masih di selangkangan gwa, karna tadi gwa tahan.. dia tampak berpikir tapi tangannya tepat masih berada di atas penis gwa yang kembali mengeras..

"ta..tapi..gak ml ya mas..." dia memandang gwa dengan muka merah gwa sendiri kurang yakin, itu nafsu atau malu... dan gwa mengangguk yakin dan...

"kalo aku pengen macem macemin kamu, udah dari tadi pas kamu tidur..."dan akhirnya gwa tarik dia untuk kembali rebahan.. kini kepalanya rebah di dada gwa dan tangannya mengelus kontol gwa meskipun dari luar boxer... gwa harus sabar untuk hal ini..kalo grasa grusu bisa bisa mangsa akan lari...

"mas... kok kayaknya gede banget sih.." dia terus mengocok kontol gwa dari luar sementara kepalanya mendongak menghadap muka gwa...

"cup...enak banget sayang tanganmu..."gwa kecup keningnya..

"baru kenal kamu aku dah di suruh ngocokin..." dia tersenyum masih belum masukin tangannya...

"ya aku sih Cuma nerima aja...dapet rejeki masak nolak...okhhhhh....enak sayang...."sebetulnya gwa kaget karna dia ngeremes kontol gwa saat gwa bilang gitu tadi...

"kalo kamu percaya..kita bisa 69 sama sama puas meskipun tanpa ml...!?" gwa mulai menaikkan jurus gwa memberikan penjelasan sekaligus pertanyaan...sambil gwa elus punggungnya dan sesekali gwa cium keningnya... dan dia percaya

"janji ya mas..?" gwa Cuma mengangguk dan dia duduk, gwa juga duduk dan membuka t-shirt gwa lalu celana gwa suruh dia plorotin dia gwa biarkan saja masih pake pakean lengkap, beberapa saat dan menyembullah beny junior yang memang sudah tegang dari tadi, Dia sempat kaget

"Lho adikmu besar sekali mas.. panjang lagi..", katanya sambil meremas-remas penis gwa, padahal kontol gwa gak begitu panjang cuma 17 cm seperti yang udah sering gwa tulis.. tapi mungkin karena dia belum pernah lihat yang seukuran gitu jadi dia bilang gede... gwa biarkan dia memaikan kontol gwa dan gwa tarik kaosnya lepas... hingga tanpaklah toket dengan ukuran 34b

Setelah itu dia plorotin sendiri hotpans nya, gwa dan dia udah telanjang, dia gwa suruh rebahan di tepi ranjang, gwa angkat kakinya ke atas kelihatanlah lagi apa yang biasa di sebut vagina dan clitorisnya yang merah sedikit basah dan menantang itu.

"Aduuh... Aakhhhh..hohhh...." Dia mengerang-erang sambil meremas-remas toketnya sendiri saat gwa sedot clitoris, yang gwa lebih suka nyebut pake kata itil... hingga sedikit ketarik keluar

Gak lama gwa ambil posisi 69, gwa jilati lagi memeknya dan dia jilatin kontol gwa, wah kalo udah ngerasain di emut, nikmat sekali rasanya itu dijilat... Makin gwa renggangkan lagi selangkangannya, kepala gwa terbenam dalam selangkangannya bahkan dia merapatkan pahanya hingga gwa sedikit susah narik nafas. Mau gwa masukkan jari gwa tapi sempit banget, padahal dia udah punya suami..

"memekmu kayak masih perawan yaa..say..! rapet banget...!" akhirnya cuma gwa jilati kelentitnya, dia gak ngejawab pertanyaan sekaligus pujian gwa malah justru semakin agresif dan semakin cepat menyedot dan mengeluar masukkan kontol gwa...inilah salah satu tidakan alamiah yang nyata, karna dari awal gwa gak pernah minta dia nyepong kontol gwa...Cuma gwa suruh ngocokin...

"Akhhhhhahhhhhh.... aku ndak kuat lagi..mmmasssshhhh..." sretttt...serr...serrrrrr..... dia rupanya nyemprot...nyembur muka gwa... padahal baru sebentar gwa mainin selangkangannya

"enak...say..?" gwa gak menghentikan aksi gwa meskipun dari itilnya udah nyemprot justru lidah gwa gwa pake buat nusuk nusuk lobang memeknya saat itu dan membuat dia blingsatan pasti merasakan kenikmatan surga selangkangan...

Dan saat dia masih terlena dengan kenikmatan tersebut gwa bangun dan berdiri...

:pantat:

Dan saat dia masih terlena dengan kenikmatan tersebut gwa bangun dan berdiri di pinggir ranjang

Gwa lebarkan selangkangannya hingga mudah bagi kontol gwa untuk cari sasaran. gwa tempelkan palkon gwa ke memeknya dan dia pegang kontol gwa

"mas..katanya janji gak pake ml...?" dia menahan kontol gwa... dalem hati gwa...nih cewek udah keenakan ngerasain orgasme masih juga bisa tahan gak di sodok... niat hati main cepat akhirnya keluarlah rencana cadangan ke dua...

"aku Cuma mau ambil cairan di memek kamu trus aku gesek gesekin gini...gak pake masuk.." gwa temple tempelin palkon gwa ke bibir indah di selangkangan yang tidak ada jembutnya sama sekali itu dan menggesek itilnya...

"ekhhhh...mas....enak...." gwa terus menggesek gesekkan kontol gwa dan gwa jilat dan plintir plintir pentil teteknya, sesekali tetep gwa tempelin palkon gwa ke arah yang benar tapi Cuma sebatan helmnya dan kembali gwa gesek gesek.... Karna tindakan gwa yang sudah sekian menit hanya seperti itu dia pun sudah Nampak percaya dan sangat menikmati pergesekan itu..bahkan memeknya udah basah banget....

Gwa terus berusaha keras untuk masuk berkali-kali yang awalnya sekali gwa masukin helmnya dan gwa gesek gesek, akhirnya 2 kali celup helmnya, trus gwa gesek gesek lagi, dan saat itu gwa mulai 3 kali celup helmnya, dan gwa ngerasain semakin basah dan bukan sekedar helmnya tapi rada sampe lehernya...sampe akhirnya gwa tekan keras kontol gwa dan dia juga kaget dan menekan pantatnya keatas... bleshhh prêt....

"Aakhhhhh.. sakit.. mas....Aduuh.....", akhirnya masuk juga kontol gwa meskipun belum sepenuhnya dan semakin gwa tekan lagi hingga masuk seluruhnya bleess

"aahhaahahahhhhh.. aduuhhh...." tangannya meremas-remas tempat tidur sekuat kuatnya dan kepalanya di lempar ke kiri dan ke kanan, Keringatnya mengucur deras dan wajahnya kelihatan merah, dan dari matanya gwa lihat ada air yang menggenang...

gwa diemin kontol gwa di dalem memeknya yang masih berkontraksi lalu gwa kulum bibirnya agar dia tenang kembali, Kontol gwa masih berada di dalam memeknya dan meraskan pijitan pijitan lembut dan hangat akibat kontraksinya, gwa tau itu tadi selaput dara keperawanannya yang robek akibat tombak maksiat gwa... punya suami tapi masih virgin..? itu dalam hati gwa...

Setelah dia tenang, gwa mulai ayun pantat gwa perlahan, sehingga kontol gwa mulai keluar masuk pelan....pelan....sekarang dia udah bisa ngontrol dan bahkan mengiringi keluar masuknya kontol gwa dengan goyangan pantatnya. terasa hangat basah berada di dalam memeknya yang terasa seperti menggigit-gigit makin menambah nafsu gwa meninggi. Setelah kira-kira 15 menit dia orgasme, kuku kuku tangannya mencengkeram punggung gwa dan seperti menancap dalam... dan gwa merasa semburan semburan halus di batang kontol gwa yang masih nyelup di dalam memeknya, merasakan itu gwa semakin cepat menggenjotnya dan

"mas..bhennnnny..aaaakkkhhhhh....okhhh....", dia menekankan selangkangannya keras-keras ke atas dan keluarlah cairan yang menyembur kena selangkangan gwa...,

Setelah orgasmenya dia squirting...banyak sekali bahkan sampai ke perut gwa...karna posisi kami saat itu masih posisi standart ngentot... alias konvensional

Gwa sangat yakin ini yang akan bikin dia ngejar ngejar gwa di kemudian hari...

Rasanya gwa sayang banget buat nyabut kontol gwa, meskipun dia kelihatan kelelahan, gwa ayun aja terus kedepan dan belakang sambil remas-meremas dan mlintir puting payudaranya, sampe 10 menit kemudian rasanya gwaseperti mau keluar, gwa percepat sodokan kontol gwa ke memeknya

"emhsnnn, auhhhh...akhhhhh.." Diah mulai meracau lagi, tubuhnya seakan mengiggil menerima hentakan kontol gwa yang berayun semakin cepat itu. Dalam kondisi normal mungkin hentakan itu mungkin biasa saja, tapi memeknya sudah 2 kali orgasme dan 1 kali squirt, sehingga sedikit lebih cepat saja gesekan kontol gwa di lubang memeknya membuat dia meregang hebat, Memeknya semakin basah

"aakhhhhh... teruuss...mas...aku...mau..pipissssssshh...lag...iihhhhhh.....", dia terus mengerang, rupanya dia juga mau orgasme lagi dan dia keluar lagi.

"aku juga mau keluar say...akhhh...nikmat....bang...get...memekmuh...." gwa merasakan udah di ujung...ada yang mendorong mau keluar dari kontol gwa, saat itu sebetulnya gwa mau nyabut kontol gwa biar gak tumpah di dalam, tapi ternyata dia malah merangkul kakinya ke pantat gwa dan menekan nekan selangkangannya sampe akhirnya

"Aduhhh....akhhhhh...nikmat sayang...!"serrr...ser......

"enak..gila...mashhhhh..........akhhhhh.......!"crit...crecece....t...creett.....

Pejuh gwa muntah di dalam liang vagina pada saat posisi kontol gwa masuk sangat dalam... di dalam rongga memeknya dan banyak sekali, gwa gak bisa ngitung berapa kali tembakan yang keluar karna selama ini juga gwa gak pernah sempat dan gak pernah kepikiran buat ngitung tembakan tembakan pejuh saat nyembur... jadi sangat hebat gwa ucapkan pada suhu suhu yang bisa konsentrasi ngitung berapa kali tembakan yang di hasilkan kontolnya...

Saat gwa cabut kontol gwa dari lobang memeknya, ada mani yang berceceran, ketarik keluar dari vaginanya dan kontol gwa warnanya sedikit kemerah-merahan, pasti karena selaput virginnya yang habis kesundul kontol gwa...

gwa kemudian telentang di tepi ranjang dia malah turun duduk melihat selangkangannya

"kamu jahat...mas.. dan sekarang aku udah resmi gak perawan lagi..", katanya sambil masih melihat selangkangannya

"Aku minta maaf karna melanggar janji...tapi kenapa kamu bohong bilang udah punya suami..padahal kamu masih virgin..?" gwa ikutan duduk dan merangkul pundaknya... dia mungkin marah tapi dia tadi sangat menikmati saat gwa entot dia...

Dan akhirnya permasalahan yang tadi belum sempat dia akui ke gwa pun dia ungkapkan...

Saat pengantin baru dia dalam keadaan mens..dan suaminya maksa untuk berhubungan badan karna..

Dan saat suaminya menusukkan kontolnya dia saat itu gak merasakan apa yang sering kata orang, kalo perawan pertama ngwee pasti perih... dan suaminya juga gak pernah menanyakan itu karna di kira darah mensnya adalah darah keperawanannya... makanya dia merasa belum jujur ke suaminya, tapi dia gak bohong ke suaminya kalo dia bener bener masih perawan saat dinikahinya...

dia juga akhirnya cerita, gak pernah merasakan nikmatnya dan apa yang namanya orgasme... tapi barusan dengan gwa dia sampe rasanya mau pingsan...

"Tenang aja lain kali kita bisa ulang lagi kok...dan pasti kamu keenakan deh..." masih dalam posisi duduk di atas ranjang dan gwa rangkul dia...

"wuww.....maunya...!"dia seperti tidak menyesali setelah gwa perawanin mungkin karna dia tadi merasa kalo ngentot itu enak kali ya... :p"Tenang aja lain kali kita bisa ulang lagi kok...dan pasti kamu keenakan deh..." masih dalam posisi duduk di atas ranjang dan gwa rangkul dia...

"wuww.....maunya...!"dia seperti tidak menyesali setelah gwa perawanin mungkin karna dia tadi merasa kalo ngentot itu enak kali ya...

"mas...makasih atas pengalaman pertamanya..."

"anytime sayang...aku malah yang justru makasih udah kamu kasih hadiah perawan kamu.." saat itu kami sudah tiduran dia membelakangi gwa dan gwa meluk dia

"aku mau balik ke kamar mas...keburu temen temenku pada bangun ntar mereka curiga.." gwa saat itu Cuma mengangguk dan dia berdiri kemudian menggunakan pakaiannya... dan sebelum dia pergi kita cipokan dengan hot.. dia juga mengatakan kalo dia di Palembang masih semalem lagi.. dan besok dia udah terbang lagi ke Surabaya trus langsung Jakarta dan istirahat di rumah satu hari...

Akhirnya Diah meninggalkan gwa dalam kondisi masih telanjang... tapi belum lima menit saat gwa narik selimut mau melanjutkan tidur pagi itu kamar gwa di ketok... saat itu gwa pikir pasti si diah yang gak dibukain pintu temen temennya dan balik lagi karna masih pengen ngerasain sodokan beny junior..

"ya sayang...kamu ma....." omongan gwa kepotong saat gwa udah ngebuka pintu..karna ternyata yang ada di depan pintu kamar gwa saat itu bukan diah tapi malah Silfie... anak pak RT istrinya Rafi yang juga sering ngobrol sama gwa kalo pas gwa di rumah...

"eh...ka...kamu fie..." sedikit gugup gwa soalnya tadi gwa sempet manggil sayang dan gwa yakin dia pasti denger...

"Pagi mas beny...aku pengen ngobrol bentar..." Silfie langsung ngedorong pintu kamar hotel tanpa gwa suruh masuk, padahal gwa di balik pintu masih telanjang bullet...

"eh..eh..fie...aku..." dia gak perduli sama gwa yang gugup dan langsung jalan masuk tanpa menoleh ke gwa dan langsung duduk di kasur dan

"aww......" dia kaget liat gwa bugil... meskipun beny junior lagi lemes tapi tetep keliatan ngegangtung di tempatnya.... Dia langsung nutupin mukanya pake bantal dan gwa buru buru ngambil celana boxer gwa yang ngegeletak di pinggir kasur.. karna tadi subuh itu boxer gwa lempar sembarangan... untuk menguasai keadaan yang udah kadung itu akhirnya gwa keluarin joke deh biar kita berdua gak salah tingkah dan canggung ke depannya...

"makanya kalo mau masuk kamar orang permisi dulu..! kalo udah di suruh masuk baru masuk...sekarang aku nih yang rugi, kamu udah liat si beny junior..! "

"rugi apanya... aku yang sial pagi pagi udah di kasih liat begituan..." gwa udah pake boxer tapi dia tetep nutupin mukanya pake bantal dan saat itu dia masih pake daster dari bahan kaos.. tapi kata cewek cewek yang pernah gwa tanya, itu katanya babydol

Posisinya duduk nekuk lutut buat jepit bantal ke mukanya, dan yang gak gwa sangka sangka... ternyata dia gak pake cd... dan itu pusy gundul keliatan karna babydolnya ke angkat karna dia masih nekuk dengkulnya... gwa dengan santai duduk deh di depan dia tapi di sofa empuk yang berjarak gak sampe semester dari tempat tidur...

"Katanya pengen ngobrol kenapa muka ditutupin terus..."

"pake celana dulu lah mas..."

"ah loe fie... kayak baru pernah liat beginian... lagian kan loe bisa bedain ntar sama punya Rafi..." gwa akhirnya pake loe gwa ke silfie karna selain kita tetangga, biar lebih akrab dan tadi gwa udah bilang, kebelakangnya biar gak ada yang merasa canggung dan salah tingkah karna dia udah liat gwa bugil... tapi setelah gwa liat mekinya tanpa sengaja dia tunjukin ke gwa pastinya, ini juga tambahan biar kita jadi imbang... dan gwa spontan buka lagi boxer gwa dan gwa lempar lagi sembarangan...

"udah... jadi ngobrol gak nih...? Kalo gak jadi gwa mau tidur lagi... lagian loe nyuruh orang pake celana loe sendiri gak pake... ihhhh..." gwa dengan sengaja dan sangat ingin mencolek memeknya yang gwa rasa itu tadi pas di itilnya...

"aihhhh......!" dia spontan kaget, karna gwa berdiri mau jalan ke kamar mandi sambil nyolek memeknya yang jujur aja siapa yang gak pengen nyolek di suguhin memek yang keliatan rapet tanpa bulu jembut satupun di depan muka loe...

"wkwkwkwkkkkkkkk...." Gwa Cuma ketawa sambil masuk ke kamar mandi dan gak tau kayak apa tampangnya pas itu... di kamar mandi perut gwa terasa laper dan dalem hati gwa bilang kayaknya pagi pagi sarapan nasi goring plus kentang goring enak nih... 
