Embun Birahi 9

Clubbing...

"malem guys...." akhirnya yang di tunggu datang juga.... Bu dewi malam itu mengenakan tangtop tanpa lengan dengan di tutupi cardigan dan bawahan rok yang menurut gwa si wajar, karna di dalem discotik rata rata rok cewek cewek mini semua, sedangnkan bu dewi mengenakan rok yang 15cm di atas lutut... dengan bawahan yang longgar, seperti lipatan kecil kecil, sehingga bias membuat dia leluasa bergerak... dan gwa bisa memastikan kalo dia bergerak roknya bisa keangkat dan memamerkan pahanya yang mulus itu....

Beliau datang di temani seorang pria seumurannya dan sepantaran gwa juga kayaknya... dengan kulit yang juga putih dan tampang juga sama dengan bu dewi, sama sama keturunan... dengan pakaian santai jeans dan t-shirt wangki...

Bu dewi akhirnya memperkenalkan dia adalah suaminya, agung namanya... dan akhirnya dia juga memperkenalkan gwa dengan ke empat cewek yang tadi dating, dan mereka juga baru tau gak semuanya di undang karna cowoknya empat jadi Cuma kalian berempat yang saya undang buat nemenin mereka...

Akhirnya acara minum dan jogetpun di mulai... meskipun di sekitar kami udah mulai dari tadi juga...

keempat customer service yang di suruh bu dewi nemenin itu cantik cantik dan sexy, tapi gwa selalu memperhatikan bu Dewi secara diam diam, karna malam itu di dalam ruangan yang remang remang apalagi setelah dia buka cardigan dan hanya mengenakan tanktop tanpa lengan berwarna merah, dia kelihatan sangat menggoda dan terlihat memang sedang memanjakan mata yang melihat tubuhnya... apalagi tonjolan dua bukit kembarnya yang keliatan begitu menonjol besar meskipun hanya mampu gwa lihat dari luar kain berwarna merah itu....

Gwa yang awal niatnya memang Cuma pengen ngajak temen temen teknisi refreshing.. setelah beberapa hari ini memporsir pikiran mereka buat memecahkan masalah, Cuma joget sambil berdiri beberapa langkah dari kursi masih di dalam area privat... karna area privat yang di boking bu dewi ini sebenarnya masih satu lantai dengan area umum, tapi meja dan kursi kami di batasi semacam tali besar... kalo gwa Cuma joget di tempat tapi lima cewek termasuk bu dewi dan 3 teknisi temen gwa plus agung suami dewi turun membaur dengan orang umum...

Dari mata jalang yang hadir di discotik malam itu gwa bias liat, terlalu banyak mata yang selalu memperhatikan dewi yang begitu sexy... apalagi saat dia bergoyang, roknya berayun ayun tinggi, memperlihatkan pahanya yang barangkali ada nyamuk mau ngisep darahnya aja kepleset... sementara Agung suaminya sesekali gwa liat ambil kesempatan joget dan meremas pantatnya niken, kadang sonya juga... tapi niken yang keliatan binal atau emang kepengaruh alcohol selalu melayani agung.. karna sepintas gwa liat si niken kadang meraba selangkangan agung...

Lagi asik memperhatikan mereka dewi menarik tangan gwa..

"ben anterin ke toilet yuk.. takut sendirian..." gwa gak menjawab Cuma mengikuti dia.... Gak di Jakarta gak di sini sama aja ya, kalo discotik... deket toilet itu lokasi buat mesum...

Akhirnya dewi masuk toilet dan gwa Cuma menunggu di depan pintu... sory gwa gak di ajak masuk ke dalem gak seperti yang para reader harapkan...

Gak lama dewi keluar dan cepet menggandeng gwa meninggalkan toilet... karna suasana di sekitar toilet sangat mesum katanya... tapi saat udah deket sama meja tempat kami dewi menghentikan langkahnya dan saat gwa memandang ke meja di sana agung lagi mangku niken dan mereka lagi asik cipokan...

"Kenapa berenti wik..?" gwa jelas melihat tapi gwa pura pura buat mendekatkan muka gwa ke kupingnya dari belakang, sehingga sepintas gwa seperti meluk dia dari belakang karna tangan gwa masih di gandeng dia...

"itu liat kelakuan koko.. ciuman sama niken.." dia manggil lakinya koko karna di atas juga gwa udah ngejelasin kalo dia dan lakinya warga asli Palembang yang masih keturunan...

"kamu marah..? kita kesini niatnya have fun... jadi biarin aja deh... paling juga sebatas ciuman, emang mereka mau ngapain lagi selain itu... lagian juga itu pasti pengaruh alcohol... jadi di bikin santai aja yuk wik..." panjang lebar gwa menjelaskan akhirnya dia Cuma mengangguk dan gwa yakin karna sdm dia yang tinggi dia sangat mengerti apa yang gwa jelaskan...

Saat itu Kami masih berenti di lokasi yang gelap dan sedikit ada ruang buat ngintip mereka... keliatan dari wajah dewi yang awalnya gak suka dengan kelakuan lakinya, tapi akhirnya setelah gwa member pengertian dia bisa terima... dan kamipun berjalan menuju mereka...

Niken langsung kaget dan turun dari pangkuan agung...

" wah di tinggal sebentar ke toilet aja udah asik kalian ko..." agung tidak menjawab tapi hanya menyalakan rokok marboro tapi niken yang serba salah...

"buk...maa..af...!" niken seperti ketakutan...

"kenapa minta maaf... kita disini untuk seneng seneng nik... jadi nikmati aja... tapi gak boleh keterlaluan ya..." agung yang mendengar penjelasan istrinya langsung memandang istrinya seperti melongo seolah gak percaya...

"kenapa ko.. aku ngijinin kok... tapi gak boleh lebih dari kissing ya... ya udah lanjutin deh, aku mau ngajak Beny joget..." dewi kembali meyakinkan suaminya dan langsung menyeret tangan gwa untuk menuju lantai disco...

Gwa yakin sebetulnya dewi ghak sanggup liat suaminya cipokan sama cewek lain dan dia gak mau liat itu, makanya dia ngajak gwa ke lantai disco..., tapi saat dia joget di depan gwa dan meliuk liukkan bemper belakangnya dia selalu melirik ke meja tempat suaminya dan niken duduk yang saat itu Cuma minum dan seperti ngobrol... tapi sesaat kemudian niken kembali di tarik naik kepangkuan agung.. dan dia bergoyang seperti menggoyang kontolnya agung... tapi gwa yakin itu Cuma dari luar karna niken dan agung sama sama menggunakan celana jeans, dan gwa liat jelas niken gak di plorotin sama sekali... beda dengan dewi yang saat itu menggunakan rok dengan bawahan lebar... gwa langsung mengatur siasat gimana caranya bias ngentotin dewi, karna roknya sangat mendukung, meskipun dari depan keliatan tanpa mengangkat rok, tapi cukup belakangnya aja bisas di angkat... dalam hati gwa bias nih memanfaatkan keadaan...

"ben si niken goyang hot banget..!" dewi menjelaskan ke gwa saat melihat kea rah suaminya...

"dew... kita disinikan buat seneng seneng... kalo kamu main perasaan bukan seneng tapi malah sakit hati.. loh..."

"tapi si koko nafsunya gede... tuh mereka kayak lagi ngentot.."

"sini deh...." Gwa yang posisinya di belakang dewi, merangkul perutnya yang ramping mendorong mengarahkan dia berjalan ke lokasi pertama kami melihat suaminya dan niken saat dari toilet

"tuh kamu liat dengan jelas kan dari sini... niken sama suami kamu sama sama pake celana jeans, dan celana jeans niken gak turun sama sekali dari pinggangnya... jadi aman deh... lagian kalo mereka sampe nurunin celana beneran pasti ketahuan orang banyak..."

"huh...." Dewi Cuma melepas nafasnya seperti lega...

"udah kita ngeliatin dari sini aja... kalo kamu kuatir sama mereka..." rupanya dewi sangat kuatir dengan kelakuan suaminya yang gwa juga yakin banget kalo agung sebenernya konak abis, di goyang niken begitu... karna gwa yang liat aja ikutan konak dan dengan akal gwa, gwa ajak dewi terus joget di depan gwa sambil gwa peluk dari belakang dan tentu aja selangkangan gwa gwa pepetin ke pantatnya yang ok punya...

Sesekali gwa memuji dia.. padahal niat gwa niup kupingnya biar dia juga horny... dan gwa yakin dia juga ngerasain kontol gwa yang tegang nempel di pantatnya...

Pelukan tangan gwa di perutnya kadang kadang nyenggol toketnya yang gwa perkirakan ukurannya 34C, karna gerakan goyang dia yang hot...

Saat music stop sesaat dewi kembali melirik suaminya... saat itu niken sedikit membungkuk untuk menuangkan minuman dan gufron, dan kawan kawan beserta pasangannya juga dating kembali ke meja... melihat niken di pangku agung akhirnya mereka berpasang pasangan juga ikut ikutan main pangku pangkuan... dan mereka tertawa bersama minum bersama lagi....

Saat itu dewi juga mau balik kumpul bareng mereka tapi gwa tahan menunggu music kembali di mainkan dj

"ben itumu on ya...!" Tanpa mencoba melepaskan pelukan gwa dia menoleh gwa...

"liat life show suamimu di goyang niken, trus kamu goyangnya juga hot banget mana ada cowok yang kontolnya gak on dew...!" gwa sengaja ngomong los sama dewi biar dia juga horni... akhirnya gak sampe semenit music kembali di mainkan dan gwa melangkah mendekati mereka...

"wah kompak kalian... have fun ya...!" dewi mengajak mereka tos... gwa juga.. dan Cuma gwa sama dewi yang gak duduk pangku pangkuan... sementara niken dan agung udah cuek...

"buk... cowok cowok teman kita ini udah pada konak nih buk... pantat kita di suruh nindihin sampe keluar katanya..." sonya yang udah kepengaruh alcohol ngomongnya udah tanpa malu lagi, padahal yang di ajak ngomong statusnya bos mereka...

"iya buk... biar mereka ngompol di celana.." dona yang saat itu di pangku robet ikut menimpali...

"hahahahahahhhhh" kamipun tertawa bareng bersama sepuluh orang dalam rombongan itu

"ok ok silahkan aja.. tapi jangan sampai ml disini ya... kalo mau lanjut di luar si silahkan... tapi jangan disini... kita disini buat have fun... tapi sebelumnya kita tos lagi..." kamipun menenggak minuman bersama lagi... dan

"ibuk mau di pangku bapak... biar saya di pangku bang beny..." niken yang tingginya sama dengan dewi sama sama 165 bedanya toketnya lebih berisi dewi... tapi punya niken juga sepertinya mantap untuk di remas...

"eh nggak nggak... kamu aja... dan kamu harus bias bikin koko keluar..." pucuk di cinta mexi dewi mendekat... dewi menolak pertukaran dengan niken...

"oh iya... kalian semua para leadish harus bias bikin keluar pasangan kalian... kalo salah satu dari kalian gak bias bikin pasangan keluar aku potong gaji satu pasangan..." dewi membuat peraturan yang bikin gwa melonggo dan Cuma tersenyum...

"yah ibuk.... Berarti ibuk juga harus bikin bang beny keluar dong..." kholis yang sepertinya semangat tapi sedikit berkomentar... dan itu komentarnya tentu sangat membantu buat gwa....

"beda dong... beny kan tamu yang bantu kita... dan aku tetep akan duduk di pangkuan dia... tapi kalo dia gak keluar, disini kan gak ada bos saya yang bias motong gajiku... pengecualiannya juga ke koko... suamiku... kalo koko gak berhasil keluar Cuma kamu niken yang aku potong gaji... "

"tapi jangan pecat saya karna bikin bapak keluar ya buk...?" niken dengan keadaan terpengaruh alcohol rupanya masih bisa mengontrol emosinya dan sedikit segan dengan bosnya...

"ok have fun guys...." Akhirnya merekapun para cewek bergoyang dewi hanya tersenyum dan sesekali suaminya melirik dia... dan dewipun akhirnya juga ikut duduk di pangkuan gwa...

Sofa leter L tempat kami sangat panjang dan jarak antara kami agak sedikit berjauhan sekitar 1,5 meter dewi menggoyang tubuhnya mengikuti irama music... sesekali gwa mendengar desahan temen temen gwa dan gwa juga melihat para cewek bergoyang berusaha untuk membuat pasangannya crot di celana... sesekali mereka menyandarkan tubuhnya ke tubuh psangannya... termasuk dewi... dan niken justru sudah berbalik menghadap agung sambil cipokan....

"ayo niken bikin koko keluar..." dewi menyemangati niken yang menggoyang suaminya saat dia sedikit membungkuk untuk menunang minuman... sementara ketiga pasangan lainnya seperti sudah tidak perduli dengan masing masing...

"mi... kamu juga harus bisa bikin beny keluar dong... biar dia punya kenang kenangan di Palembang..." agung yang dari tadi banyak diam yang gwa kira karna sudah kebanyakan minum ternyata justru menyemangati istrinya... gila juga gwa piker...

"tenang bang... aku bu dewi gak bakal bisa bikin aku keluar di celana...!" gwa menjawab agung... tujuannya bukan hanya sekedar menenangkan dia, tapi lebih karna gwa ingin memancing emosi dewi..

"tenang pi akan mimi keluarkan jurus andalan goyangan mimi biar beny tau rasa..." perfec dewi kepancing omongan gwa dan dia mulai meliuk liukkan tubuhnya masih tetap membelakangi gwa... sesekali gwa sengaja menyentuh toket di balik tangtopnya meskipun hanya sebentar...

Gwa lebih banyak meraba titik titik sensitive dia untuk memancing birahinya... karna tanpa sepengetahuan suaminya dan teman teman gwa, gwa juga bisa meraba pahanya yang hanya di tutupi rok dan karna duduk gwa di pojok kiri, jadi tangan gwa sesekali meraba pahanya sampai ke pantatnya dan saat itu perlahan rok bagian belakangnya sudah tak menutupi pantatnya lagi...

"Wik... kulit kamu mulus banget... beruntung agung punya istri kayak kamu..." sesekali juga gwa bisikin dia sambil niup kupingnya...

"kamu nakal ben... aku jadi ikutan horny nih..." dia menyandarkan tubuhnya ke gwa

"aku gak pernah pake sempak... boleh gak aku keluarin... aku mau gesekin ke selangkangan kamu..? Cuma gesek gak usah buka cd kamu.." gwa membisikkan sambil menghembuskan nafas gwa ke belakang kupingnya... menyakinkan karna dia juga udah ngaku horni juga...

"jangan bisa ketauan yang lain...." Jawaban itu bukan penolakan tapi kekhawatiran.. dengan bisanya gwa menyakinkan dia pasti dia gak bakal nolak...

"kita di pojok posisi paling gelap dan kamu pake rok.. jadi gak bakal ada yang curiga kok... sekarang kamu maju dikit..." dewipun sedikit maju dan dia dengan pintar menuangkan minuman kembali ke gelas... sementara gwa dengan cepat hanya menurunkan resletingdan mengeluarkan kontol gwa yang udah maximal tegang tapi gak bisa di lihat yang lain karna rok dewi bagian belakang kini sudah menutupi dan saat dewi duduk di ujung dengkul gwa untuk menuang minuman pantatnya udah gak tertutup rok...

Cukup lama dewi menuang minuman ternyata dia mengisi seluruh gelas sloki...

"hey... jangan pada buru buru... ayo diminum lagi... kita disini sampe pagi guys..." mereka ada yang merespon ada yang tidak sementara dewi memberikan satu sloki ke gwa dan langsung gwa tenggak... saat dewi kembali mundur dia sempat sedikit kaget karna kontol gwa sudah di luar dalam keadaan tegang dan nyelip di antara selangkangan dan pahanya...

"emhhhhhhhhh...." "uhhhhh" Gwa dan dewi sama sama sedikit mendesah karna gwa merasakan kehangatan dan kelembutan kulit selangkangannya dan gwa juga baru tau rupanya dewi mengenakan cd model G-string...

"kamu pake G-string ya wik..."

"he...emhhhh..."

"kamu goyang lagi yang normal aja ya...." dewipun kembali bergoyang mengikuti irama music sehingga pergesekan memeknya yang masih tertutup cd dengan kontol gwa semakin terasa lembab... apalagi posisi dia yang duduk di pangkuan gwa dengan kedua kakinya membuka lebar mengangkangi gwa membuat sebentar saja gwa udah merasakan basah...

Meskipun menikmati gwa tetep waspada jaga keamanan, karna di sekitar gwa ada suaminya dan temen temen gwa serta anak buah dia... semakin lama goyangannya semakin erotis, mengesek gesek kontol gwa yang berada di selangkangannya... dan sesekali dia mengangkat ngangkat pantatnya, seolah jika di lihat orang lain dia sedang berjinkrak mengikuti irama house music... kesempatan itu gwa pake buat meraba pantatnya dengan tangan kiri yang terhalang tubuh kami dari pandangan temen temen gwa dan suaminya yang sesekali masih melirik dewi... perlahan gwa geser bagian belakang cdnya dan gwa juga yakin dewi merasakan kalo sekarang bibir luar memeknya yang basah sudah bergesekan langsung dengan batang kotol gwa....

"ekhhhhh ben.... Jangan di masukin...." Dia menyandarkan tubuhnya ke dada gwa, dia menikmati dan seperti melarang... tapi gwa mengambil kesimpulan kalau itu adalah perintah untuk sebaliknya karna sesaat setelah dia berbisik ke gwa dia kembali berjingkrak menaik turunkan pantatnya meskipun rendah... dan pada kesempatan yang sebetulnya agak sulit buat mengatur kontol gwa akhirnyasaat dia kembali mengangkat pantatnya sedikit gwa membantu dia mendorong punggungnya sedikit kedepan dan kontol gwa yang dari tadi berdiri tegak akhirnya masuk langsung ke dalam memeknya....

"emhhhhhhh..." gwa mendesah pelan merasakan kelembutan dan kehangatan lobang memeknya

"ekhhhhhhhh....."dia juga mendesah berbarengan dengan gwa sambil kembali merebahkan tubuhnya ke dada gwa...

"kamu goyangnya hot banget... jadi masuk deh..."

"gede banget...enak...." Gwa beralibi tapi justru dia menjawab lain... yang terjadi bukan biarlah terjadi tapi memang di sengaja......

Meskipun baru setengah batang kontol gwa tenggelam di memeknya gwa udah bisa merasakan kenikmatan itu... dan perlahan dia kembali bergoyang lebih perlahan dengan mengikuti irama music...

Goyangannya membuat kontol gwa semakin dalam menyelam di lembah kenikmatan dewi... beberapa menit berjalan gwa merasakan dewi sedikit kejang... dia menyandarkan badannya ke dada gwa dan mendesah ditahan karna orgasmenya... gwa membiarkan dia menikamti orgasmenya sesaat... saat dewi akan kembali bergoyang kami sedkiti kaget saat niken bersorak..

"Yeyyy.... Gak jadi di potong gaji......" rupanya dia bersorak karna agung berhasil ngecrot di dalam celananya... dewi yang juga kaget sama dengan gwa langsung turun dan menghampiri suaminya memeriksa kondisi bagian depan celana suaminya yang katanya beneran basah karna ngecrot di celana...

Gwa yang di tinggal berdiri dewi dengan cepat memasukkan beny junior ke dalam celana dan membetulkan resleting gwa...

"ha..ha...ha... koko baru digituin niken aja sampe muntah muntah banyak banget...." Dewi merangkul suaminya sambil meledeknya... sementara agung tidak menjawab Cuma masih ngos ngosan menikmati orgasmenya... dan niken sudah duduk di sebelah kiri agung dan dewi di sebelah kanan suaminya gak sampe 5 menit saat dewi masih meledek suaminya sonya, dona dan agnes juga bersorak dalam jeda sepersekian detik karna gofur, kholis dan robet juga ngecrot di celana....

Gwa sendiri yang belum keluar tapi Cuma gwa yang ngentot beneran sama dewi... kontol gwa langsung lemes karna ngetawain temen temen gwa yang berhasil di kerjain dewi karna harus crot di dalem celana...

"kacau kalian...."

Sesaat setelah mereka merayakan keberhasilan ngecrot di celana kami minum lagi dan

"emang beny gak berhasil kamu bikin keluar mi...?" Agung bertanya kedewi yang kini sudah kembali duduk dengan gwa, tapi saat ini dia duduk di kanan gwa...

"nggak bang agung... aku emang ngelarang dewi soalnya celanaku yang bersih tinggal satu ini... besok buat pulang ke Jakarta... gak lucu juga dong di pesawat bau sperma.."

"iya tuh pi... padahal aku tadinya mau ngeluarin jurus andalanku..."

"wah mas beny curang nih..." ha ha hwaaaaaaa............ kamipun tertawa dan minum lagi bersama....

Dalam hati gwa... gwa tanggung nih wik... tapi loe dan gwa berhasil meyakinkan mereka, termasuk suami loe buat nutupin kalo tadi kita beneran ngentot....

Jam menunjukkan jam 3 pagi, para cewek udah pada teller termasuk robet si tambun... dan agung, dewi, gofur dan kholis juga pasti lemes karna udah ngecrot di celana...

Akhirnya kita keluar dari discotik, gwa di anter dewi dan suaminya, gak ketinggalan niken ikut, karna dia tadi adalah pasangan balik kehotel... dalam hati gwa, malam ini dugem ternikmat yang pernah gwa rasakan dan gwa nanggung banget...

Harus main cepat...

Saat di dalam mobil agung yang nyetir dengan di dampingi dewi istrinya, sedangkan niken yang mungkin horni karna pengaruh alcohol dan abis menggoyang agung selalu menggoda gwa dan agung.... Sementara gwa yang nanggung, meskipun Cuma dengan kata kata vulgar niken, bikin kontol gwa menggeliat lagi... dan untuk menutupinya gwa gak ketinggalan agung dan dewi meladeni omongan niken sambil ketawa ketawa....

"buk dewi... malam ini kita cewek Cuma bikin cowok cowok pada ngecrot di celana sedangkan kita ceweknya Cuma bisa merinding doang yak..hahahaaaaa......!"

"eh siapa bilang gwa gak keluarkok ken..." gwa membantah niken dan kalo dewi jujur pasti dia juga protes kalo dia tadi justru juga dapet orgasmenya...

"wah mi...niken kayaknya penasaran tuh minta di sodok beneran sama aku..." agung juga dengan vulgar meladeni omongan niken dan gwa juga yakin banget kalo sebenernya agung pasti pengen...

"hayahhhhh ngomong aja kamu pengen ngentotin niken beneran pi...." Dewi menjawab omongan suaminya juga gak kalah los....

Dan begitulah obrolan mesum kami di mobil dalam perjalanan ke hotel... dan gwa yakin yang di dalem mobil pasti semua horny....

"niken kamu kok kayaknya berat banget... dew... mending dia suruh nginep di hotel aja..." gwa yang udah horny berat dan kepengaruh alcohol saat itu mencoba berpikir keras gimana caranya dapet pelampiasan... dengan mengatakan hal itu dewi menoleh ke gwa seperti tidak suka... tapi saat agung ikut menoleh ke dewi dia langsung merubah tampangnya...

"ngomong aja kamu pengen dia ben..." dewi pura pura menggoda gwa...

"nggak buk... dia bukain kamar sendiri.. biar dia istirahat... gimana menurutmu bang..!"

"Gimana baiknya ajalah... lagian kasian juga dia hari gini kalo harus pulang... ntar temen kostnya nyangka dia cewek nakal lagi..." agung yang gwa tanya ikut menyetujui gwa...

Sementara niken sendiri udah ketiduran Saat itu, dan setelah sampe di hotel kami berempat turun, dewi langsung menuju resepsionis, membukakan kamar untuk niken dan saat itu gwa kembali mempengaruhi agung...

"bang gwa tau loe pasti pengen nyicipin dia... udah loe yang anterin dia ke kamar trus nikmatin deh... bini loe biar gwa ajak ngobrol di lobi atau di resto.."

"wah loe emang pengertian... jagain bini gwa ya... eh tapi kalo lama apa dia gak curiga ntar...?"

"loe bilang aja ntar pas balik, si niken muntah dan harus bantu dia atau apa kek... udah deh sana..." sebelum dia memapah niken kami sempet tos... dalam hati gwa ken aloe... loe silahkan kerjain niken... sementara bini loe gwa juga bakal keenakan... gwa berjalan mendahului agung dan mendekati dewi...

"nanti biar suamimu yang nganter niken ke kamar ya... kita tungguin di mobil aja... aku pengen mangku kamu lagi..." dengan berbisik gwa member kode kepada dewi... dan dia juga gak tau pastinya kalo gwa juga udah member kode yang beda ke lakinya....

"pi.. kamu anterin niken ke kamar sendiri aja ya... aku lemes... tunggu di sini aja... ditemenin beny..."

"ya udah... ben tolong jagain bini gwa bentar ya..."

"siap bos..." dan saat agung sudah memasuki lift gwa langsung narik tangan dewi memasuki lift satunya untuk menuju kamar gwa... di dalam lift gwa langsung menyerang dewi.. gwa lumat bibir tipisnya dan dia mendesis...

"kamu nakal ya ternyata..."

"abis kamu sangat saying untuk gak di nakalin sih.." kami ciuman hot banget di dalam lift dan saat sampai di lantai 5 tempat kamar gwa, gwa langsung membuka kamar dan langsung mengunci dari dalam..

"ben si koko pasti nakalin si niken deh...!"

"gak mungkin lah... si niken udah mabok berat..."

"si koko tuh nafsunya gede loh..."

"gedean mana sama punya ku...?" saat itu gwa yang diri di samping ranjang gak segan lagi ngeluarin beny junior yang sebetulnya si gak gede juga... Cuma 16cm dengan diameter 3cm

"pantesan enak banget tadi..! segede gini...!" dewi seperti kagum dan langsung menggenggam kontol gwa.. karna posisi dia duduk di tepi ranjang... dia menggenggam dan mengocok kontol gwa dan gwa sibuk melepas celana gwa setelah itu gwa langsung dorong dia untuk rebah di kasur....

"kita main cepet ya say... nanti suamimu nyariin kita kalo kelamaan..." dia hanya mengangguk dan dengan menarik cd yang mini itu kesamping gwa langsung nempelin helm beny junior ke bibir memeknya menggesek gesek itilnya dans esekali menelusupkan ke lobangnya yang ternyata juga udah basah....

"akhhhh...bhennnn....cepetan masukhinnnn...." Dia mendesis bagai ular kelaparan minta untuk segera gwa colok... tapi gwa sengaja mempermainkan dulu karna gwa sangat terpesona melihat bibir memeknya yang merah tanpa adanya noda kehitaman sedikitpun... apalagi jembutnya sama sekali gak ada....

"yang nafunya gede tuh kamu apa suamimu sih wiekkk... gak sabar banget...."

"akhhh.... Okhhhhh.... beny jahat... cepetan masukin semua...." Dia memohon ke gwa saat Cuma sebatas kepala gwa masukin kemudian gwa keluarin lagi... itu sebetulnya trick gwa untuk mempercepat orgasmenya

Dan setelah beberapa detik akhirnya dengan kekuatan penuh gwa dorong pinggul gwa dan yang terjadi

"akhhhhhh....fuckkkkkkkkk................" dewi menjerit saat kontol amblash seluruhnya kedalam memeknya....

"okhhhh wiekkkkk enak banget meximu....."

"kontolmu kegedean ben.... Akhhhh enak gila......" kakinya yang mengangkang lebar dengan higheal yang masih melekat di telapaknya langsung menjepit pantat gwa untuk menahan agar gwa tetap mempertahankan kondisi kontol gwa di dalem lobang memenya yang saat itu gwa rasakan menjepit meremas lembut kepala sampe batang kontol gwa.... Sampai setelah beberapa saat dia mengendurkan kakinya dan meskipun pelan gwa merasakan dia menggoyang pantatnya

"akhhhh... wiekkkk... memekmu enak banget sih...."

"khonnntolmu yang gedhe....beny.... akhhhhhh...ayo....ben.....cepetan...." dia sudah gak kuat dan ingin gwa mulai.... Dan perlahan gwa maju mundurin pantat gwa.... Tanpa melepaskan rok dan cdnya gwa menyukai pemandangan saat kontol gwa yang coklat kehitaman keluar dan masuk ke dalam lubang memeknya yang putih merah pucat itu.....

Perlahan dengan pasti batang kontol gwa mengkilap basah di selimuti lender kenikmatan dari dalam memeknya.... Setelah keluar masuk dengan lancer.... Dengusan nafas kami dan rintiha serta jeritannya semakin meningkatkan nafsu gwa untuk lebih cepat menggenjot kontol gwa keluar masuk memeknya...

Gwa gak tahan mencari pegangan, dengan menyingkap tang topnya keatas tanpa membuka seluruhnya gwa remas gemas teteknya....

"Okhhhh wikkkkk memek loe kayak masih perawan... pentilnya kok kecil banget gwa boleh netek ya...." Sedikit kaget gwa saat gwa sudah menyingkap bh 34C hitam yang warnanya sama dengan cdnya itu, pentilnya kecil berwarna pink... baru kali ini gwa ketemu cewek yang punya pentiul warnanya pink... dan gak kuat gwa untuk gak menghisapnya....

Dengan masih menggenjot pantat gwa, gwa akhirnya melumat gemas dan menyedot dengan keras pentilnya....

"akhhhhh ben... sakit..... enaaaakk......" dewi memekik kesakitan, mungkin karna gwa terlalu keras menyedot pentil teteknya, tapi dia keenakan juga... bergantian kanan kiri gwa hisap pentil teteknya yang mungil benar benar seperti perawan... dan dia menekan kepala gwa untuk terus menikmati dadanya....

"wikkk pentilmu jarang di hisap agung ya... kayak perawan.... Okhhhh memekmu juga sama kayak perawan..." pujian terus gwa ucapkan di sela kenikmatan yang gwa rasakan.... Tapi itu pujian bener adanya, karna memang gwa merasakan kenikmatan itu.... Kalo boleh gwa jujur dia Cuma terlalu becek... tapi karna sempit memeknya membuat pergesekan kulit kelamin kami menjadi sangat nikmat...

"akhhhh ben aku sampe lagi..akhhhhhhhhhhh" kedua kakinya kembali menekan pantat gwa untuk merapatkan selangkangan kami... tubuhnya melengkung memaksa gwa untuk melepas pentilnya.. dan gwa Cuma menatap dewi yang sedang memejamkan mata menikmati orgasmenya

Perlahan dia membuka matanya dan tersenyum dengan wajah lelah tapi tersirat kepuasan di matanya...

"aku bakal ketagihan kontolmu ben..."

"gwa juga ketagihan jepitan memekmu yang nikmat ini wik... tapi gwa belum keluar...!"

"aku di atas ya... kali ini bakalan aku bikin kamu keluar..." gwa Cuma mengangguk dan melepakan kontol gwa dari jepitan memeknya, setelah gwa gentian rebah di kasur, dia langsung mengangkangi gwa dan langsung menuntun kontol gwa memasuki pintu lubang memeknya... dan sleeeppp....

"akhhhhh..." "ehmmmmmmm...." Kami berdua mendesah bersamaan, bersama tenggelamnya seluruh batang kontol gwa ke dalam lubang memeknya yang lembut, basah, hangat dan nikmat itu...

Beberapa detik kemudian dia mulai memaju mundurkan pinggulnya... sesekali menggoyang mengulek dan menaik turunkan pantatnya... matanya terpejam bibirnya mendesis... dan gwa yang melihat pemandangan itu hanya mampu mengagumi keindahan tubuhnya dan menikmatinya sambil meremas kedua bukit kembarnya dengan lembut... gwa lupa kapan gwa membuat bekas cupangan di teteknya tapi itu terlihat baru dan sangat merah... kontras dengan kulitnya yang sangat putih...

Beberapa menit berlalu dia semakin liar menggoyang pantatnya dan gwa merasakan kontol gwa di plintir plintir lembut dan nikmat sampai akhirnya matanya kembali terpejam dan ternyata dia dapet lagi..

"akhhhhh....bhennnn....akhhhhhhh...hmmmm......" dia menekan selangkangannya sangat rapat, matanya terpejam dan tubuhnya kejang... dan gwa merasakan kedutan kedutan dinding memeknya hingga terasa siraman siraman hangat pada kontol gwa yang masih kokoh berdiri di dalam jepitan dinding memeknya...

"Bhen....hhhhh...khammuuhhhh kuat banget sih...... aku udah dua kali...." Dia merebahkan tubuhnya ke atas dada gwa, masih ngos ngosan menikmati orgasmenya yang kedua...

"kuatan mana aku sama agung...?" gwa sedikit gr dan bangga tapi gwa gak jujur karna sebenarnya kalo dia gak keburu dapet mungkin saat ini gwa juga udah keluar... karna tadi saat dia diambang orgasmenya dan menggoyang gwa gwa juga udah hamper sampe...

"koko nafsunya gede... tapi biasanya aku bisa dapet setelah dia nyemprot di dalem.. aku kayak gak tahan kalo di semprot... jadinya ikutan keluar... sama kamu, kamu belum nyemprot aku udah keluar dua kali... mana gede banget itu barang..." dewi terlalu memuji gwa, tapi tanpa sadar dia sudah membandingkan gwa sama suaminya... dan itu menunjukkan kalo dia sangat menikmati kegiatan kami saat itu...

"nanti gwa semprotin di dalem deh biar kamu dapet lagi..."

"iya semprotin manimu ke rahimku... aku lagi subur...aku mau anak dari kamu..." kontol gwa yang masih gagah perkasa itu terlepas dari jepitan memeknya dan gwa suruh dia nungging.. dengan posisi berdiri di tepi ranjang dan dia nungging di atas kasur gwa sibak roknya ke atas... dan lagi lagi gwa melihat pemandangan yang indah di dengan mata kepala gwa...

Pantatnya yang nonggeng begitu mulus tanpa adanya bintik sedikitpun... dan lubang anusnya begitu kontras coklat kehitaman menghiasinya sejajar dengan memeknya yang basah merekah... dan gwa juga baru sadar, ternyata dia sudah melepas celana dalamnya... setelah menampar pantatnya langsung gwa tusuk memeknya...

Perlahan kepala kontol gwa, gwa sapu sapukan ke bibir memeknya... dan slepp...

"hmmmmm.... Ayo saying genjot aku... semprotin manimu ke memekku...akhhhhh...."

"iya say.... Gin...nih...." Gua menusuk dengan keras memeknya

"akhhhh.... Iyahhhh..... terus.... Bennn...." Dengan kasar gwa genjot memeknya... kontol gwa keluar masuk dengan sempurna membelah menggeseki setiap mili dinding memeknya yang basah itu....

"okhhhh... wikkkk.. aku mau..... akhhhh...sam....pe....."

"iyahhhh...say....aku juga......hkkkhhhhhhhh.....aduh....ben....akhh....." memeknya berkedut kedut semakin nikmat gwa rasakan, seolah meremas dan memeras kontol gwa yang juga udah hamper meledak.... Sampai sekian detik kemudian....

"akhhhh...wik....okhhhh........." "cerrtt... serrr...serrrr...." Pejuh gwa lepas dari ujung lubang kontol gwa melesak dalam sedalam lompatan lompatannya keruang kosong di dalam memeknya....

"awww....bhenyyyy.....akhhh......"sret....srettt....cuurrrrrr.......

Dewi yang sedang merasakan orgasme ketiga kaget merasakan semburan pejuh gwa yang gak gwa itung muncart berapa kali... tapi gwa sangat yakin, sangat mantap menyemprot keluar dengan keras... hingga dia mengamali squirt... alias sampe terkencing kencing membasahi sprei ranjang.... Untungnya roknya tidak terkena air semburan dari itilnya...

"ahhhh... gila bhhen....aku sampe kencing... lemes banget....!" Tubuhnya gwa tarik ke samping ambruk ke ranjang dengan posisi menyamping dan kontol gwa masih bersemayam di dalam lobang memeknya...

"Kamu luar biasa wik..." saat berpelukan menyamping dan kontol gwa masih menancap di dalam lobang memeknya dan gwa ciumi belakang lehernya tiba tiba handphone dewi bordering... dan dia langsung mengambil dari dalam dompetnya...

"iya..halo pi...." Dari jawaban dewi di telpon dengan memanggil pi.. berarti agung lah yang menelponnya... dan gwa sengaja mendekatkan kupin gwa ke hpnya...

"kamu dimana.... Kok di loby gak ada.. di mobil juga gak ada...?"

"ini beny ngajak makan di resto di lantai 5... tapi udah selesai... ini dia abis buang air kecil..."

"owhhh..ya udah... cepetan...aku tungguin di mobil..."

"iya pih... ini udah selesai mau turun..." dari percakapan dengan suaminya tadi sempet bikin gwa hamper gak kuat nahan ketawa... karna dia bilang gwa abis buang air kecil... padahal emang iya...

"kamu nakal banget bilang gwa abis buang air kecil..."

"yeyyy... kamu tuh yang nakal.... Bini orang di entotin... lagian emang kamu buang air kecil di memekku kan tadi..."

"iya gwa buang air kecil di memekmu... tapi kamu buang air kecilnya di kasurku... tuh...." Diapun malu dan kami menyempatkan cipokan sebentar sebelum akhirnya kami bersih bersih dan setelah rapi kami turun... di dalam lift saat gwa iseng menggoda dia dengan meremas pantatnya, ternyata dia gak memakai cdnya lagi...

"loh... cdmu di mana..."

"tadi aku tinggalin di kamarmu... buat kenang kenangan, biar kamu gak lupa sama aku..." dan di dalam lift kembali kami ciuman... setelah sampai ,lift terbuka kamipun langsung menuju parkiran... di sana agung sedang menghisap rokoknya... dan gwa akhirnya basa basi untuk menutupi kelakuan gwa...

"sory bang... tadi dewi gwa ajak ke resto, soalnya gwa laper dan abang lama..."

"iya pi.. kok nganterin niken ke kamar lama banget... ngapain aja..?" dewi seperti merajuk ke suaminya juga menutupi kelakuan dia...

"sory ben... say... tadi niken muntah di depan kamar... jadi aku harus manggilin pihak hotel buat ngebersihin..."

"it's ok bang... santai aja..." gwa menimpali agung sambil mengedipkan mata memberi kode yang pasti rencana gwa buat dia tadi berhasil di jalankan... dan diapun tersenyum...

"yaudah mi... kita pulang yuk..."

"ben kami pamit bro... sampe ketemu lagi..." agung mengajak gwa tos untuk berpamitan... dan saat itu gwa mengedip ke dewi.. diapun tersenyum... dan memasuki mobilnya... kemudian dewi melambai ke gwa...

"dah ben...!  
