Embun Birahi 3

Setelah beristirahat beberapa saat, Ana melanjutkan lagi kegiatannya, mengisap dan mengulum kontol gwa yang makin keras tegak mengacung. Sementara itu, gwa terus membersihkan setiap lendir yang keluar dari memek Ana dengan lidah. gak habis-habisnya lendir yang keluar dari memek Ana yang langsung gwa jilat dan telan hingga memek Ana benar benar bersih dari lendir orgasmenya.

Baru saja Ana mendapatkan orgasmenya, dengan cepat nafsunya bangkit kembali. Kini dia sangat ingin merasakan enjotan kontol gwa yang udah bikin dia ketagihan tersebut nusuk masuk ke memeknya. dia ingin segera merasakan liang memeknya dipenuhi oleh kontol gwa, tapi gwa masih bisa nahan diri

"kamukan udah dapet, jadi udah dulu aja ya na..! takut anis keburu bangun.."

"tapikan aku pengen ngerasain sodokan ini lagi mas.." sambil dia terus ngurut kontol gwa yang tetep berdiri di dalam genggaman tangannya..

"iya... lagian masih bisa besok besok... kamu kan bebas mau minta di sodok memekmu berapa kali sehari, asal kamu atur waktu aman aja ya..."

"beneran ya... boleh tiap hari... aku pengen mas bos bikin aku bunting biar anakku nanti ganteng dan itunya gede kaya mas bos, gak kayak bang adi yang gak ada tenaganya.." Anapun bisa gwa rayu untuk menyudahi permainan pagi itu dan dia meninggalkan kamar mandi kamar gwa

Akhirnya setelah gwa kencing dan nyuci si beny junior gwa balik lagi ke kasur untuk melanjutkan tidur, karna gwa emang pengen banyak istirahat kalo pas di rumah, karna kalo udah ngurusin kerjaan gwa hamper gak bisa istirahat enak...

Gwa naik ketempat tidur dan memeluk anis dari belakang dan yang repot pas beny junior yang Cuma ketutup boxer nempel di pantat anis yang Cuma kebungkus cd, dia yang tadi udah tidur karna gwa cuci pake air dingin kembali bangun pas nempel di belahan pantat ponakan gwa yang montok dan anget itu...

"Om pagi pagi itunya bangun ya om.." ternyata anis merasakan batang kontol gwa di belahan pantatnya

"he eh nis.. biasa pagi pagi dia pasti bangun..ya udah lanjutin aja tidurnya ntar juga dia tidur lagi..." anis tidak menjawab, dia hanya lebih menekan pantatnya kebelakang menekan kontol gwa yang posisinya sangat pas di belahan pantatnya

Gwa yang niatnya mau balik tidur justru malah susah tidur, karna si beny junior yang terus terusan tegang dan anis seperti sengaja menggesek gesek pantatnya, gwa pikir saat itu kalo posisi begini terus gak tidur tidur gwa, yang ada malah justru harus di tuntaskan.. akhirnya gwa melepas pelukan gwa ke anis dan tidur telentang...

Sesaat kemudian anis bangun dan masuk ke kamar mandi, paling dia kencing pikir gwa, gak lama dia balik lagi langsung naik ke kasur dan gwa yang saat itu merem langsung membuka mata karna anis naik kekasur bukan tidur di samping gwa tapi dia langsung duduk tepat di atas selangkangan gwa yang masih tegang...

"anis..! udah tidur aja ah.."

"aku kangen dan ketagihan pengen di gesek gesek lagi kaya dulu om.. lagian ini pas itunya om bangun.."

"kamu ih ya jadi bandel gini.."

"kan om yg ngajarin..." dia langsung melorotkan boxer gwa dan kembali menduduki selangkangan gwa dan ternyata dia juga udah ngelepas cdnya...

"Ohhhmm enak banget rasanya memekku ohhhh...,"bisik Anis di kuping gwa.,saat dia kembali menindih dan mulai menggesek gesek bagian luar mexinya yang ternyata gundul, habis di cukur katanya

"gesek terus memekku oh...Ohh, kontol om keras dan tegang banget..okhhh enak...,"Anis terus mengerang pagi itu

"kontol om juga keenakan nih nis, enak banget digesek gini.. oh pantatmu seksi nis oh pinggulmu padat banget kontol om enak sayang.,"

"Okhh iya aku suka kontolmu...kontolmu keras om..,"bisik Anis sambil menjilat kuping gwa omnya.

"Okhhh nis, " ketika kontolku menempel di bibir memek basahnya.

"akhhh jangan nis ..."gwa menarik pantatnya menjauhi helm mr beny junior. Lalu kedua telapak tangannya memegang erat pipiku dan menciumi mulutku dengan lliar. Memancing nafsu gwa, Nafasnya memburu...

"jangan, ga boleh... kamu ponakan om..,inget itu ya sayang"bisik gwa di telinganya. Pantatnya tak menjauh...sambil memeluk gwa. Nafas kami masih menderu-deru.

"om...,aku udah gak virgin..."akhirnya ia menarik kepalanya dan memandangiku

"hah...apa..,sama siapa..?" gwa megang pipinya karna kaget ponakan gwa jadi nakal seperti itu

"sejak waktu di semarang sama om aku jadi ketagihan gesek gesek akhirnya, aku kasih virgin aku ke pacarku om...,"gwa saat itu langsung merasa bersalah karna gwa juga yang awalnya mengajarkan anis kenikmatan sex..., meskipun kita hanya melakukannya dengan gesek gesekan di luar..

Gwa saat itu langsung lemes dan menurunkan dia dari atas tubuh gwa yang masih berbaring..

"kenapa om..?om marah sama anis..?"

"gak..om gak marah, om nyesel karna om kamu jadi ketagihan dan gak bias jaga diri.."

"aku gak nyesel kok om.. dan aku seneng ngelakuinnya karna sama orang yang sayang sama aku.. om jugakan udah kenal dia.." ia pun menatap gwa dan tersenyum.

dan kali ini gwa menciumannya di kening tanda sayang dan permintaan maaf ke dia, tapi dia menanggapai dengan liar dan sejenak dia sudah kembali naik dan menggeseki kembali kontol gwa dengan memeknya...Ia tersenyum nakal lalu menjulurkan lidahnya ke mulut gwa...,

"jilat om...,"pinta Anis. gwapun menyambut lidah yang terjulur itu... Lama kami bermain lidah... Lalu akhirnya Anis memeluk kepala gwa ke dadanya. Lalu sebentar ia tarik kepala itu dan memandang gwa...

"om..,"bisik Anis penuh desahan.

"Iya sayaang...,"Aku membalas sambil mendesah.

"Tanggung jawab, om udah bikin aku horny.."bisik Anis. Yang masih mengangkani pinggangku

Kamipun berciuman lagi, ciuman yang panas dan buas. Bahkan suara sedotan dan lumatan bibir kami mengeluarkan suara yang keras.

Geliatan tubuh dan lumatan yang penuh getar birahi membuat tubuh berguling di kasur... gwa saat itu sudah menindih wanita remaja yang statusnya adalah keponakan gwa sendiri, meremasi dan meraba seluruh bagian tubuh Anis...

"Okhmm...,"desahan Anis ketika mulut gwa merangsek ke dadanya. Tangan gwa dengan liar membuka tangtopnya sehingga kini dada itu sepenuhnya telanjang... langsung gwa jilati tetek Anis, mengemut putingnya, dan semua itu begitu merangsang birahi Anis pastinya.

"Okhmmm...jilatin susuku...emut susuku omm...,"erang Anis...

gwa dengan rakus menjilati, menciumi, mengemuti, dan menghisap tetek keponakan gwa itu. meninggalkan cupangan merah di seluruh permukaan susu Anis.

Tangan gwa lalu bergerak meraba ke paha mulus Anis, terus merambat menggeseki belahan memek gadis belia yang ngakunya sudah tidak perawan lagi...

Anis begitu terbuai dengan aksi gwa yang sedang menggeluti tubuhnya. Dan ia dengan pasrah menerima semua... Ia mengerang bagai kucing kawin... Ia menunjukkan nafsunya yang besar di hadapan omnya... Ia pun menggerakkan tangannya meraih kontol gwa, Kontol kebanggaan para wanita yang sudah pernah merasakan besar dan panjangnya... Kontol yang rasanya saat ini begitu tegang dan keras...

"Okhmm... kontol om makin besar ya...hh" erangnya sambil meremas kontol gwa.

"aku... aku pengen megangin terus...,udah lama keinget megang ini waktu di semarang.."desahnya di kuping gwa saat itu.

"kontol om besar dan panjang..., punya dimas separohnya inih..."

"mosok sih nis...mungkin kamu liatnya punya dimas gelap gelapan jadi keliatan kecil..." sambil senyum aku meledek keponakanku yang birahi tinggi wajahnya benar-benar berwarna gelap tanda birahi memandangi kontolku..

"udah sering aku pegang om punya pacarku si dimas itu.."sambil dia memainkan kontolku yang memang dari pagi udah berdiri karna ulah ana

"Ohh sayang....coba kocokin kontol om sayang....,"sementara gwa bergerak menciumi mulutnya. Ia melengkungkan tubuhnya, sambil menjangkau kontol gwa dan mengocoknya

jari-jari gwa juga mulai bermain di sekitar vaginanya, dia mengerang. birahinya sudah semakin tinggi. Pelan-pelan badannya gwa rebahkan di kasur tetapi kakinya tetap menggantung ke lantai. tak sabar lagi gwa langsung menyerang pangkal pahanya yang udah di botakin.

"Ohh.. ahh.. Om", erangnya sambil berusaha merapatkan kedua kakinya. Tetapi gwa gak peduli. Malah makin semangat melihat pemandangan memek tebal montok keponakan gwa itu, begitu mungil, berwarna merah di tengah, dan dihiasi bulu-bulu lembut di atasnya. Klitorisnya juga mungil.

Tak menunggu lebih lama lagi, bibir gwa segera menyerbu memeknya. Gwa hisap-hisap dan lidah gwa mengaduk-aduk liangnya yang sempit. Anis terus menggelinjang sambil melenguh dan mengerang gwa mainkan permainan oral seperti yang tadi gwa mainkan bersama ana di kamar mandi...

Alhasil anis kelojotan keenakan. Bahkan kemudian kakinya menjepit kepala gwa, seolah-olah meminta terus dikerjai lebih dalam dan lebih keras lagi.

""Ahh.okhhhhmmm...Okhhhmmm..." lidah gwa pun makin dalam menggerayangi dinding vaginanya yang basah dan sudah banjir. Lima menit lebih lobang sempit itu gwa hajar dengan mulut. Kehitung paling tidak dia udah dua kali orgasme. Lalu gwa merangkak naik. Setelah sedikit remas-remas teteknya beberapa saat, ganti mulut gwa bekerja. Menjilat, memilin, dan mencium putingnya yang kecil.

"Ahh.okhhhhmmm."desis anis tak berhenti

"Enak kan om jilatin trus om begini in?" sambil menatap wajahnya. Dan menggesek gesekkan kembali kontol gwa ke memeknya

"he eh omm" dia mengangguk sambil tersenyum dan memeluk gwa

menggesek dan sesekali gwa menyelipkan kepala kontolku ke bibir memeknya dan menggesekkan ke itilnya

"sayang om masukin kepalanya aja ya, om juga gak kuat nih.."

gwa meminta ijin Anis padahal palkon gwa sudah keluar masuk bibir memeknya, dan sebetulnya gwa sangat yakin kalau dia sangat ingin gwa menusuknya lebih dalam, Anis mendangak melihat kepala kontol gwa keluar masuk di bibir memeknya, gwa terus melakukannya sambil memegangi kontol gwa karna gwa masih gak tega

"Ohhh...ohhh...ohhh...ohhhmm...masukin semua dhong omm..akhhh...,"erang Anis bagai kucing.

"Oh sayang..oh enaknya...ohhh gesekin gini ajah yah...sayang... enak sayang...oh...okh enak banget gini sayang...ohhh," gwa semakin cepat mengeluar masukkan palkon gwa ke bibir memek anis, sesekali kadang seperti masuk lebih dalem dan saat itu gwa juga melihat anis mendongak saat kontol gwa masuk sedikit lebih dalem... rasanya dinding memek anis berkedut dan berusaha menyedot kontol gwa saat itu.. tapi gwa masih gak mau nusuk lebih dalam, gwa gak yakin anis udah gak perawan karna setiap palkon gwa masuk sedikit lebih dalem dia seperti menahan sesuatu...

"aduh tangan om nyeri banget nih nis..

aduh ommmm akhhhh…hh”anis sedikit memekik dan mendesis

saat itu gwa juga menghentikan aksi gwa yang nekat sesaat setelah semua batang kontol gwa menusuk masuk ke dalam memek anis, dia merasakan kejang kejang memeknya serasa meremas kontol gwa, sambil gwa permainkan putting payudaranya yg masih kecil dan merah kecoklatan khas pentil abg

karna tidak tahan memeknya kemasukkan kontol, memeknya yang sudah banjir cairan dari dalamnya lobang peranakan anis terus berkontraksi berkedut

“nis om gak kuat maahhaaaf yahhh om masukhinnnn semuahh…”

“akhhhh ohmmmm jahat memeku dulu gak jadi di perawanin, padahal enhakkk bangettt… akhhhh….” anis menjerit jerit heboh karna keenakan dan entah siapa yg mulai kami saling ciuman bibir membuat gwa makin semangat dan mulai menggerakan pantat maju mundur dengan ritme pelan karna memek anis benar benar nikmat…

“nis kontol om enak bhangget..om gak kuat lama lagi akhh……” Pagi itu lebih dari satu jam sudah kami bermain dengan syahwat, gwa udah gak tahan dan rasanya sudah di ujung, sementara anis dengan semangat menggoyang pantatnya menyambut genjotan gwa yang sudah makin cepat, tapi dia tidak memperdulikannya justru terus mengimbangi gwa

“aku juga enhak…ommm, barengan ohmmmm” crecet cret serrrseeessss gwa crot di dalam memek ponakan gwa dan dia juga mengalami

“gila…om keluarin di dalem… kalo aku hamil gimana om…?” anis bingung setelah dia sadar dari squirtnya

“jujur enak gak om keluarin di dalem..?” meskipun nafasnya masih seperti orang habis berlari..tapi dia berusaha untuk menanggapi omongan gwa

“ya jujur enak pake banget om…tapi…”dia masih bingung setelah gwa mencabut kontol gwa dan tiduran di sebelahnya

“tenang aja…om punya sesuatu kok buat kamu biar gak hamil…”sambil gwa elus rambutnya karna selain kelihatan bingung dia juga kelihatan terlalu capek, gwa gak sempat ngitung berapa kali tadi dia mendapatkan orgasmenya sampe yang terakhir tadi squirt itu pasti orgasme terdahsyat yang di raihnya..

“om beny nih emang selalu punya solusi…hie hi hi…”diapun sudah bias merasa lega dan santai lagi..

“udah sana mandi ntar mamamu kesini kamu masih telanjang gini bias bahaya…” diapun mencium pipi gwa dan melangkah ke kamar mandi, ternyata benar kalo anis udah gak perawan dan pagi itu lengkaplah kebejatan gwa yang udah ngentotin ponakan sendiri, dan yang bikin gwa penasaran segitunya dia ketagihan Cuma gara gara waktu di semarang gwa gesek gesek memeknya dan akhirnya rela ngasih perawannya ke pacarnya si dimas, yah semua itu salah gwa, tapi jujur memeknya ngegigit banget tuh anak.. 
