Embun Birahi 4

Udah seminggu gwa di rumah dan setiap hari gak ada liburnya beny junior menjelajahi goa goa di bawah puser Ana, Anis, mbak indah dan satu lagi kinan, dan saat itu gwa dapet telpon darurat yang mengharuskan gwa berangkat ke Palembang saat itu juga, tapi sebelum gwa menceritakan pas gwa di Palembang, kurang lengkap kalo gwa gak menceritakan permainan gwa sama kinan pacar temen gwa yang punya bodi kalo bintang bokep hampir mendekati lissa ann

Kinan janda muda asli bandung, apoteker di salah satu apotik di kawasan menteng, tinggi 167 kalo mau bayangin toge pasar dah pokoknya, di atas udah gwa kasih cirri cirri, kalo mau ngebayangin seperti apa dia, kalian bisa ngebayangin lisa ann bintang bokep luar, dia pacar temen gwa firman anggota polisi yang gwa tau dia juga duda anak satu

Hari itu gwa abis nganter kak Veni yang dating kerumah gwa naik taxi jemput Anis yang udah 2 hari gak pulang karna selalu minta di sodok om nya, karna gwa mau mampir ke kuningan gwa liwat menteng dan gwa sengaja mampir apotik beli suplemen yang selalu gwa konsumsi, buat jaga kondisi tubuh gwa biar selalu fit, ternyata kinan di situ langsung ngenalin gwa..

"cari apa mas beny..?"

"loh..eh..cari kamu...hie hi hi..!"

"bisa aja nih..kirain lupa...!" dia mencubit tangan gwa secara spontan

"gak mungkinlah aku lupa dengan cewek sexy kayak kamu.. tapi jujur kamu lebih sexy an pake seragam gitu dari pada pake jeans.." sedikit jurus mulai gwa keluarkan meskipun gwa awalnya emang gak punya niat apa apa ke dia, secara dia pacar sohib gwa..

"ih...dasar..nih...bener kata firman berarti, mas beny jago ngerayu.." dia kembali mencubit lengan gwa dan kali ini terasa rada sakit..

"adadah...sakit ah dari tadi di cubit mulu, lagian beneran kok.."

"ya udah makasih, tapi aku gak punya uang receh nih mas.."

"kalo receh gak punya no hp pasti punya dong..!" gwa langsung menyodorkan hp gwa untuk dia nulis no hpnya di hp gwa...

Obrolan di apotik di skip aja ya, kelamaan ngobrolnya soalnya

Akhirnya gwa keluar dari apotik menuju kuningan ke sebuah lab gemstone buat memeriksa keaslian batu cincin karna gwa juga punya beberapa koleksi batu cincin yang gwa kumpulin sejak tahun 1995 hasil nongkrong di pinggiran pasar jatinegara dan rawa bening dulu jaman suka cabut gak masuk sekolah, apalagi tahun ini lagi trend batu

Suasana di lab saat itu udah persis pasar, gak kayak setahun yang lalu, yang masuk lab Cuma satu dua orang dan juga paling kalangan tertentu... saat itu orang orang yang datang udah dari semua golongan, sedkit gwa bisa menebak karna dari obrolan dan bahasa mereka, karna kebetulan gwa juga gak memilih untuk bergaul dengan siapa aja, gwa selalu ingat pesan eyang buyut gwa, yang kurang lebihnya gini

jangan sekalipun pilih pilih untuk berteman

meskipun dia gak selevel dengan kamu karna hidup itu berjalan selalu berdampingan

kalo kamu sedang di atas sering seringlah melihat kebawah

agar bisa ambil posisi yang pas..! minimal tidak kaget dan tidak terlalu sakit jika sampai jatuh..!

sama jika kamu sedang di bawah

jangan ndangak terus karna kalo selalu melihat keatas bisa beresiko kelilipan, dan kalo kelilipan biasanya bisa bikin keluar air mata

dari pitutur eyang buyut gwa yang asli orang jawa tersebut selalu gwa ingat karna maknanya sangat dalam buat gwa, jadi seperti inilah gwa saat ini yang gak mengenal kasta tahta atau apapun, yang jelas selama itu adalah mahluk hidup dan mau di ajak berteman pasti jadi teman gwa

setelah gwa menyerahkan batu gwa ke petugas untuk di proses gwa pun bersosialisasi dengan beberapa pengunjung yang sedang bergerombol tentu saja mereka sedang membicarakan batu akik…

kebetulan gwa emang orang yang mudah bergaul dan itu sangat perlu di kehidupan ini…

entah karna pengaruh pheromone yang setiap hari gwa pake atau emang bawaan gwa dari orok gwa juga kurang tau pasti, karna setiap gwa baru kenal sama orang mereka semua welcome banget sama gwa karna gwa juga bukan orang songong =D

lebih dari 2 jam gwa ngobrol dengan beberapa pengunjung bergantian yang dating dan pergi akhirnya selesai juga proses lab batu gwa dan hasilnya batu gwa natural bisa deh buat di banggain, karna saat ini saat bomingnya batu banyak banget tangan tangan trampil yang menciptakan batu akik aspal (asli akik tapi palsu karna bukan batu)

banyak pengetahuan tambahan yang gwa dapet dari lab meskipun hanya pengetahuan sekedar buat hobi, tapi paling tidak gwa bisa meminimalisir resiko kena tipu saat gwa pengen beli batu akik lagi…

setengah jam kemudian gwa udah di kantor opsel di daerah kuningan, apalagi kalau bukan urusan kerjaan, gwa langsung masuk ke kantor yang saat gwa masuk langsung udah di bukain pintu sama pak satpam karna 80% karyawan kantor opsel di situ udah kenal gwa sebagai teknisi yang ganteng tidak sombong dan baik hati :p

untuk urusan kerja gwa bukan type orang yang suka basa basi, setelah gwa berhadapan langsung dengan masalah langsung gwa arahkan jalan keluarnya ke para teknisi yang akan mengcover segalanya, karna tugas gwa saat itu Cuma memastikan dan sebagai penasehat aja (sory kalo ada reader yang juga sebagai teknisi, gak ada niat buat sombong)

setelah arahan gwa di terima gwa masih tetap di kantor itu sambil ngopi dan menunggu perkembangan tindakan teman teman teknisi yang sebetulnya lebih jago dari gwa, tapi mungkin hanya kurang pengalaman aja… satu jam berjalan perkembangan gwa bisa liat dengan jelas, tapi semua system elektronik yang biasa di kasih nama software dan yang berhubungan dengan satelit, gak bisa di lihat step by step persentasenya tapi lihat hasil akhirnya done or eror.. sambil nunggu sementara gwa tinggalkan ruang para pakar teknologi itu, gwa jalan jalan ke depan buat sedikit cuci mata ngeliat yang bening, minimal liat para customer service yang sexy dan cantik cantik, apalagi di situ ada Liza yang sebenernya gwa incer, jujur kalo dia mau gwa pengen dia jadi istri gwa, karna gwa percaya dengan cinta pada pandangan pertama, dan tiga bulan yang lalu saat gwa beradu mata dengan dia rasa itu ada, rasa sedikit grogi saat ngadepin kaum hawa yang selama ini gak pernah gwa rasakan, setelah gwa tau kami beda agama gwa gak mundur, tapi gwa juga gak ngejar, gwa pake jurus kancut = kalo ketemu curi sedikit hatinya (kagak nyambung ya wkwkwkwkkkk) ;)

nama lengkapnya Elizabet lahir Jakarta tanggal 23 juli 2015 kemarin dia ulang tahun ke 24 wajah oriental karna dia masih asli keturunan kulit pasti putih yang jelas nyamuk nempel di kulit pasti kepleset, tinggi kurang lebih 170 berat gak tau pasti gwa ukuran celana 29 ukuran bra 34B (weitsss jangan di bayangin yak..) agama, sekarang dia udah masuk islam dan udah mengucapkan dua kalimat syahadat karna dia sekarang udah resmi jadi pacar gwa dan akan menjadi istri gwa dalam waktu dekat

kenapa dalam waktu dekat, karna gwa masih keturunan orang jawa tulen, dan menurut yang gwa tau, orang jawa gak boleh meninggal jawanya, jadi gwa masih menghitung hari yang cocok sesuai perhitungan weton gwa dan calon istri gwa agar mendapatkan hasil kejayaan, bukan musyrik, karna kanjeng sunan kali jogo telah berhasil menyebarkan agama islam dengan baik tanpa meninggalkan syariat islam dan bisa di terima masyarakat di jawa yang dulunya menganut agama lain

saat itu memang udah selesai jam pelayanan pelanggan, tapi masih ada beberapa yang antri tapi ada beberapa juga yang sudah mulai beres beres mejanya, salah satunya Liza..

“udah selesai lis..?” dia seperti biasanya selalu tersenyum manis kepada siapapun termasuk sama gwa, tapi senyum dia ke gwa itu selalu kebawa ngimpi..!

“eh mas..udah nih, lagian udah di jemput..”

“loh…eh…siapa yang jemput..” sambil tolah toleh…

“pacarku dong mas…”sedikit kaget gwa waktu itu karna ternyata dia udah punya pacar yang mau jemput dia, tapi gwa bisa cepat menguasai kondisi dan

“padahal tadi mau aku tawarin buat nganter kamu, tapi udah di jemput, ya udah deh..” gwa menyadari kalau dia ngobrol sama gwa sesekali ngelirik ke kursi tunggu dimana cowoknya waktu itu nungguin dia…

“mas ben keduluan...” dia kembali melirik ke kursi tunggu, dan karna gak enak dan sepertinya dia juga di awasi pacarnya gwapun pamit kembali masuk kantor

“ya udah liz, aku masuk aja deh sambil merana..” gwa ninggalin dia sambil ngomong merana tapi sambil senyum…

“auk..ah…”dia masih bisa mengomentari gwa yang mulai berjalan dan gwa pun senyum aja… gwa yakin dia nyaman ngobrol sama gwa tapi saat itu emang ada cowoknya, dan gwa emang gak boleh seenak gwa karna gak mungkin juga cewek secantik dia gak punya cowok…

Sedikit mangkel gwa saat itu tapi selalu gwa sabar sabarin “cewek yang gwa incer hadehhhh” dalem hati gwa mengeluh sampe akhirnya gwa keinget kinan dan langsung saat itu juga gwa telpon dia…

tut.... 

Tut...

Apapun keinginan itu, jika anda masih merasa manusia hanyalah bisa berencana, tapi tuhan yang menentukan segalanya, usaha dan doa harus selalu sejalan agar apa yang kita cita citakan dan kita inginkan bisa terwujud, terkadang saya mendengar orang yang memiliki keinginan meminta kepada tuhan hanya sekali dan mengucapkan kalimat "saya pasrah sama tuhan" penjabarannya bagaimana sikap kamu sama tuhan..? kalo kamu muslim apa kamu sudah menjalankan segala perintahnya dan menjauhi larangannya? sholat 5 kali sehari? Puasa romadhon? Bagaimana amal & sedekahmu? Dan kalo kamu beragama lain juga pasti sama, ada perintah perintah agama yang harus di jalankan dan juga ada rambu rambu yang tidak boleh di langgar..! karna saya sangat percaya semua agama mengajarkan dan menuntun umatnya menuju kebaikan (setujukan..?)

Kalau pernah ada permusuhan antar umat beragama itu saya sangat yakin karna segelintir orang yang menyangkut pautkan agama dan urusan pribadi karna ego, karna tidak ada agama di muka bumi ini yang mengajarkan umatnya untuk bermusuhan...

Apapun agama anda, jika belum bisa menjalankan semua perintah dan belum mampu meninggalkan semua yang di larang alangkah baiknya jangan terlalu, setidaknya imbangilah apa yang salah dengan kebaikan dan sedikit demi sedikit tinggalkan semua yang tidak benar dan mulai selalu melakukan kebaikan, yuk mulai dari yang paling dekat dengan kita dan di sekitar kita

Kecewa itu udah pasti tapi gwa juga gak berhak karna Elizabeth bukan apa apa gwa, akhirnya Kinanlah yang jadi obat pereda nyeri hati dari apotik di daerah menteng...

"OOOhhh...ampun mash.... Ennnaaakkkk bangeeeettt.....entotin truz sayaaaannngg...ahhhh."

"Crrrrroooooootttt.....cccrrrooooottt..." gwa berhenti saat merasa ada semburan panas dan lengket menghentak-hentak menyiram bagian atas kontol gwa, lebih tepatnya di jembut yang tumbuh subur di atas kontol, Kinan squirt...

"OOOhhh...ampun mas bhen. Ennnaaakkkk bangeeeettt.....dientot sama kamuh sayang" kedutan pada dinding memek kinan berkali-kali terasa hingga bagaikan pijatan pijatan lembut dan hangat, dia tak mampu membuka mata saking nikmatnya, gwa juga hanya membiarkan dia istirahat dan menikmatinya sementara kontol gwa tetap masih nyelup di dalam memeknya

Satu jam sebelumnya setelah gwa telpon kinan gwa jemput dia dari apotik xxx gwa niat ajak dia clubbing tapi karna masih sore jadi dia minta di anter ke kost nya di daerah kwitang katanya mau mandi sama ganti pakaian dulu

"anter ke kost dulu yuk mas, mosok aku ke discotik pake rok gini..."

"siap bu bos.."

"ikh... mas ben mahh... kan kamu yang bos" dia ternyata emang hoby nyubit, siang tadi pas gwa beli supplement dia nyubit tangan gwa sampe 2X ini di mobil gwa dia juga nyubit lagi.. pasti si firman badannya abis biru biru di cubit dia terus...

sampe di kost gwa di suruh masuk dan sempat ngobrol sebentar di atas kasur yang Cuma di gletakin di lantai...sampe dia akhirnya masuk kamar mandi yang juga di dalem kamar

Kamarnya lumayan buat ukuran kamar kost pegawai apotik, selain kamar mandi dalam juga pake ac dan yang jelas bebas keluar masuk... setengah jam kinan keluar menggunakan celana pendek kain yang sexy banget, paling 10cm dari selangkangannya gak tau namanya apaan itu celana, yg jelas gwa suka ngeliat cewek pake celana model begituan, karna di batin gwa kalo melorotin pasti gampang... hie hi hi... atasannya dia pake t-shirt longgar biasa...

"heh malah melototin...sama aja ih sama firman, kalo liat aku pake celana gini langsung melotot.." gwa di kagetin karna ke gep pas emang gwa ngeliatin celana dia...

"eh sori nan.. abis tambah bohay kamu kalo pake celana gituan.."

"apanya yang bohay..inih.." dia memiringkan pantatnya dan menggoyangnya.. otomatis karna gwa yakin dia juga gak mungkin nolak, keinget kejadian di disco tempo hari langsung gwa tabok itu pantat...

"iya itu...tapi kalo firman pasti udah langsung di plorotin itu...plak..."

"awww...iehhh nakal nih..." dia kembali ingin nyubit gwa tapi gwa bisa mengindar, tapi dia tetep ngejar sampe akhirnya dia malah justru jatoh membelakangi gwa dengan posisi duduk di depan gwa yg saat itu memegang kedua tangannya yang terus berontak pengen nyubit gwa...

Posisi punggung dia nempel di dada gwa karna gwa masih di posisi duduk sambil terus megang kedua tangannya yang masih berontak

"udah dong nan..kamu hoby banget nyubit sih.."

"bodo..suruh siapa jail..." dia terus berontak posisi kepala gwa sampe udah di samping kepala dia karna dia mundur dengan kekuatannya tetep mau berontak sampe akhirnya

"cup.. udah ya..sakit kalo di cubit..kalo boleh ganti cium aja..cup.." dia sempet kaget sebentar tapi kembali berontak karna gwa cium pipinya 2X

"ie...ieehhhh...enak aja cium cium...aku gigit sinih..."dia kembali berusaha berontak sambil membuka mulutnya seperti benar ingin menggigit tapi langsung gwa sambut bibirnya dengan kecupan di bibirnya dan gak seperti yang gwa perkirakan, dia bener bener menggigit bibir gwa

"aw...nih cewek bener bener ya..."

"apa....heh...mau lagi.."dia sedikit merasa menang dengan sedikit senyum dan pada detik itu juga langsung gwa lumat bibirnya sedikit perlawanan masih di lancarkan tapi akhirnya dia malah lebih buas melumat bibir gwa dan tangan gwa udah membelai toketnya meskipun masih dari luar kaosnya...

"ehhhhm...mm..." dia seperti mau ngomong sesuatu saat itu tapi mulutnya kesumpelan mulut gwa yang terus bermain dengan bibirnya...

Dengan pengalaman gwa gak susah buat bikin dia terangsang hanya karna permainan bibir

Karna semua itu butuh pengalaman, dengan pengalaman kita lebih unggul dari pemula... berlaku untuk semua hal brother... hie hi hi.... :p

Tangan gwa udah mulai masuk ke balik T-Shirtnya. dan ternyata toketnya memang besar banget. Gwa mulai remas-remas payudaranya yang besar itu, dia menjerit munkin karna gwa terlalu semangat ngeremesnya, lalu gwa cipok lagi bibirnya biar dia diam sambil tangan gwa terus meremas payudaranya, makin lama dia keenakan dan

"Aakh.. uukhhh... terus masshh.." akhirnya gwa buka T-Shirtnya dia angkat sedikit badannya yang nyender di dada gwa, terus BH-nya juga lagsung gwa lepas sekaligus, sekarang dia sudah tinggal pake celana pendek. Gak sabar karna kekecewaan gwa ke Elizabeth gwa rebahin kinan di kasurnya dan mulai gwa jilati puting payudaranya yang kecoklat-coklatan dan semakin mengeras itu, dia gelengkan kepalanya ke kiri dan ke kanan mungkin keenakan, mungkin juga geli, Cuma dia yang tau rasanya... Tangan gwa juga mulai membuka celana pendeknya sambil terus memainkan teteknya, terus gwa plorotin celana pendek juga CD-nya.

Sesaat setelah dia bener bener bugil gwa Cuma melihat seluruh tubuhnya, lebih tepatnya melototin.. waw..bener bener dah.... Bodinya emang biki nafsu langsung naik ke ubun2, apalagi kulihat memeknya yang ditumbuhi banyak bulu tapi tertata rapi itu, dia renggangkan pahanya seperti menginginkan sebuah perlakuan, Merah kecoklatan serta sedikit berkilat bagian dalam dan clitoris alias itilnya yang menyembul keluar serta bau harum sabun sirih itu semakin membuat gwa bergairah.

"kenapa mas... memekku jelek ya..?" tanpa menjawab langsung gwa jilati vaginanya dan kepala gwa udah tenggelam dalam selangkangannya yang malah dijepitkan ke kepala gwa.

"akhh...hhh....okh....mas...." dia mulai mengerang saat memeknya yang sedikit sedikit basah itu kena tusuk ujung lidah gwa dan pindah ke itilnya yang ngintip malu malu, terus gwa sentil sentil itilnya yang makin keras dan makin nonjol tanda dia udang bener bener ngaceng

"Aach.. Auwww.. enaak.. achhhh..aduh...mashhhh......" gwa semakin semangat terus jilat clitorisnya itu karna mendengar dia terus mengerang keenakan, hingga semakin basah lobang enaknya..

"Aakh... teruus..mashhh...enakk......", dia jambak rambut gwa dan menekankan kepala gwa semakin ke dalam vaginanya dan ternyata dia squirt Cuma karna permainan lidah gwa yang terlatih...

"gimana nan.. enakan mana lidahku apa lidah firman..?" dia masih memejamkan mata menikmati orgasmenya saat gwa udah berbaring di sampingnya

"firman... gak pernah... cipokan sama bibir memekku mas..h... dia mah suka langsung main tusuk..." dia masih ngos ngosan menjawab pertanyaan gwa, dan gwa biarkan dia mengembalikan staminanya

"Masss... bajunya belum dibuka, buka dong..!" kinan berkata demikian sambil berusaha melepaskan kancing kancing baju gwa... di perlakukan seperti itu gwa diamkan saja si kinan yang udah berhasil melepas baju dan celana gwa. .

setelah telanjang bulat beny junior yang dari tadi emang sudah tegang langsung mengacung dengan perkasa..

"ternyata bener yang aku rasain tempo hari di discotik, bener bener gede nih si otong.." dia seperti sangat senang menggenggam dan mengocok beny junior yang terus di mainkan jari jemarinya yang halus itu...

"Cuma di pegang pegang doang nih.. gak pengen kenalan lebih deket sama dia nan...?" Tanpa banyak omong kinan langsung menghisap palkon gwa dan dijilat-jilat sampai gwa merasakan nikmatnya sepongan dia,

"uuiiihh.... Akhh... pinter banget kamu nan.." Dengan telaten kinan menghisap batang penis dan kepalanya sampai kontol gwa banjir ludahnya, karna dia menikmati dan gwa juga keenakan. Akhirnya gwa mulai menggerakkan pinggul gwa maju mundur, dan kontol gwa keluar masuk di mulutnya.

Ternyata Kinan sungguh benar benar lihai, permainan mulutnya hampir saja bikin gwa mengeluarkan sperma

"aahh... shh... Aduh.. nan... tahaannn... aahh." Gila baru kali ini gwa hamper ko Cuma si sepong...

Tanpa menunggu lagi langsung gwa sergap toketnya dan mulai bermain dengan pentilnya yang kecil dan berwarna coklat

"Ahh... oouuuhh... shh... Mas.. bhennn... ahh", kinanti bergumam demikian ketika gwa gigit pelan pentilnya. Tangan gwa mulai merambah lagi kebagian vaginanya dan langsung memainkan itilnya, sementara bibir gwa terus bermain di bukit kembar sesekali menghisap pentil payudaranya.

"Aoohh.. Mas... sshh... ahh" kinan terus mengerang keenakan. Jari tengah gwa mulai masuk kebagian dalam vaginanya yang hangat dan basah, jari gwa seakan menari-nari di dalam vaginanya, dan mencari titik G-sportnya dan saat sudah gwa temukan titik itu

"Waaw... oouuuhh... aahh... Mas sudah dong nggak tahan nih... cepetan... sshh.." kinan menjerit dan pinggulnya bergoyang ke kiri dan ke kanan nggak karuan. Setelah itu gwa langsung ambil posisi untuk memasuki memeknya yang sudah banjir. Perlahan palkon gwa gwa gesek gesek di bibir memeknya tapi ternyata kinan sudah nggak sabaran dan dia langsung mengarahkan helm kontol lageng gwa ke bibir lubang memeknya dan langsung menarik pantat gwa dengan merangkulkan kakinya ...

"huuuaahh... ahh... ooohh...gede teing..." kinan sedikit tersentak saat akhirnya tenggelamlah si beny junior kedalam lembah hangat basah dan benrdenyut milik kinanti.. gwa mulai menggerakkan kontol gwa maju mundur perlahan.

"Ohh... ahh... eehhmm... nan... nikmat... banget..memekmu... uuuhhgg", sambil berkata begitu gwa remas payudaranya yang semakin kencang.

"Iya... Mas... saya juga nikmat... nih... ooouuuhh... Mas..kontolnya kegedean...okhh... saya di atas ya..." kinan merengek manja ke gwa... tapi gwa tetep bertahan sementara

"OOOhhh...ampun mash.... Ennnaaakkkk bangeeeettt.....entotin truz sayaaaannngg...ahhhh."

"Crrrrroooooootttt.....cccrrrooooottt..." gwa akhirnya berhenti saat merasa ada semburan panas dan lengket menghentak-hentak menyiram bagian atas kontol gwa, lebih tepatnya di jembut yang tumbuh subur di atas kontol, Kinan squirt...

"OOOhhh...ampun mas bhen. Ennnaaakkkk bangeeeettt.....dientot sama kamuh sayang" kedutan pada dinding memek kinan berkali-kali terasa hingga bagaikan pijatan pijatan lembut dan hangat, dia tak mampu membuka mata saking nikmatnya, gwa juga hanya membiarkan dia istirahat dan menikmatinya sementara kontol gwa tetap masih nyelup di dalam memeknya

Akhirnya gwa turuti maunya dan gwa langsung cabut kontol gwa dan gwa rebahan di kasur gantian dia langsung mengangkangi kontol gwa dan cepat-cepat meneka kebawah

"Bleeepppp... slebbb... sleebbb... blesss... "

"ahh... aahh... Masss.. ooohh....kinan sayang mas bhen..ohhhh...enaknya..entotin..aku..terus..mas...h..", kinan menjerit jerit kecil sambil menggerakkan pinggulnya dan kepalanya bergoyang ke kiri dan ke kanan. Sambil bergoyang gwa mulai meremas lagi payudaranya dan bermain dengan putingnya yang bikin gwa gemas.

"nan tetek kamu matep banget kayak juve..."

"aaduhh... ooohh... Masss...saya nggak tahaannn... aahh..", kinan menjerit lagi dan gwa rasakan vaginanya menyemburkan cairan hangat membuat semakin banjir dan berkedut kedut meremas lembut batang kontol gwa, nikmat rasanya gak bisa gwa tulis....

Gwa yang udah nahan dari pertama di sepong kinan juga udah sekuat mungkin nahan dan gwa juga merasakan hal yang sama dan rasanya udah di ujung

"aku juga...okhhh... juga mau keluar nihh...nan.... aahh... ahh..." langsung gwa pompa dengan rpm tinggi agar gwa bisa menuntaskan kenikmatan ini di dalam vaginanya saat masih memijat lembut kontol gwa

"aahhhh...akhhhh...nan.....Croot... creettt... oouhh... kinannnnnn... ahh", gwa peluk dia kencang masih dari bawah, sambil menikmati sisa-sisa sperma gwa yang menghentak menerobos masuk ke rahim kinan...

Kinan tidak turun dari atas tubuh gwa dan dia masih memaju mundurkan pinggulnya meremas kontol gwa yang masih kaku di dalam memeknya dan...

"Crettt... crettt... crettt..." air mani gwa rasanya keluar lagi berbarengan sama kinan yang melenguh...

"uekhhhhh....mas....bhen......akhhhhh....." kinanpun lemas terkulai tak bertenaga di atas tubuh gwa yang juga lemes, serasa di peres semua sperma gwa sama memeknya yang legit..

Setelah itu kinan bangkit dengan keadaan lemas masuk ke toilet dan gwa masih telentang di ranjang..

Sekembalinya dari toilet kinan ikut rebahan di samping gwa, dan toketnya yang indah itu menantang untuk di hisap..

"mas, aku sayang sama mas ben...seumpama aku di jadiin istri simpanan kamu aku mau banget mas..aku pengen selalu merasakan kayak tadi lagi..."

"bisa di tembak sama firman nanti aku nan... lagian istri juga gak punya gimana mau punya simpenan.."

"beneran mas beny gak punya istri..?" dia bertanya seperti mengharapkan sesuatu dengan mata berbinar meskipun dengan kondisi lelah sehabis pertempuran kami tadi..

"aku duda istriku udah meninggal nan..!"

"kalo gitu pas dong..akukan janda..dan mas beny juga udah tau rasanya gimana.." dengan genit dia mengharap sesuatu yang lebih dari gwa dan gwa rasa ini bahaya.. karna persahabatan gwa sama firman bisa rusak gara gara janda...

Emang bener kata kata bijak yang pernah gwa baca, Perawan memang menawan tapi Janda lebih menggoda...
