Embun Birahi 7

wkwkwkwkkkkkkkk….” Gwa Cuma ketawa sambil masuk ke kamar mandi dan gak tau kayak apa tampangnya pas itu…

di kamar mandi perut gwa terasa laper dan dalem hati gwa bilang kayaknya pagi pagi sarapan nasi goreng plus kentang goreng enak nih…

“aw..was kamu mas….” Dia teriak, Cuma itu yang terahir gwa denger dan gwa di kamar mandi kencing trus gwa cuci bersih tuh beny junior, siapa tau ntar si silfie pengen ngisep… gwa keluar kamar mandi udah pake anduk tapi tetep tanpa celana di dalemnya… Silfie yang ngeliat gwa keluar kamar mandi awalnya mau nutupin mukanya lagi, tapi pas liat gwa pake anduk gak jadi, dan sekarang duduknya bersimpuh dengan bantal di pangkuannya…

Mukanya merah dan dari sudut matanya gwa liat ada genangan air, dia nahan nangis ternyata…

gwa saat itu sebetulnya mau pesen makanan ke pihak hotel, plus kentang goreng, yang tadi pas di kamar mandi gwa bayangin…

“kok nangis fie..? loe udah liat punya gwa, dan loe juga udah ngasih liat puny aloe..! jadi impas dong..!” belum selesai gwa ngomong dia ngelirik gwa…

“nah soal tadi gwa nyolek itu.. siapa coba cowok yang kuat di kasih liat begituan, gak di sentuh.. mana itu barang keliatan cantik banget kayang orangnya…! Kalo gwa gak mikir Rafi temen gwa main gaple udah gwa jilatin tuh tadi…” gwa nerusin omongan gwa, yang walaupun omongan gwa ngambil menang gwa sendiri tapi ada sedikit bumbu penyedap gimana supaya dia gak marah sama gwa…

“Bek…” kurang lebih suaranya gitudeh...

“aduh…!”

“nggeeeeeeeee…. Jahat… malu tau….” Dia nge lempar gwa pake bantal yang tadi di pangku dan gwa kaget dan dia merengek kayak anak kecil, kayak orang nagis tapi ketawa…. Gwa lempar balik bantal itu

“kirain nagis karna marah…! Gak taunya malu dia.. hiehihi…” gwa ketawain dia tapi hasilnya dia malah ngamuk…

“hiehhh….ih….udah tau temen ku punya suami masih aja di kelonin semaleman… dasar penjahat kelamin…” dia menyerbu gwa kesofa dan menjambak rambut gwa, tapi gak begitu keras… sambil ngatain gwa… saat itu gwa bisa aja ngelawan tapi gwa biarin aja dia.. dari pada dia lapor polisi karna pelecehan yg gwa lakuin karna nyolek memek orang tanpa ijin…

“adededehhh…..fie… ampun…fie….maaf…” tanpa kami berdua sadari ternyata posisi dia njambak rambut gwa ngangkang di atas pangkuan gwa yg Cuma pake handuk, yang karna pergerakan kami itu anduk gwa udah mengexplorasi beny junior… dan gwa yang nunduk menyadari itu pertama dan saat melihat dasternya keangkat mempertontonkan mekinya otomatis si beny junior pun bangun dari tidurnya

“enak aja maaf… megang megang memek orang juga bisa di tuntut tau…” dia masih menjambaki gwa, yang sengaja pura pura berontak agar dia gak nyadar kalo selangkangan kami udah saling gesek… dan kontol gwa udah makin keras di sana…

“iya fie ampun… gwa siap kok kalo loe mau ngelaporin gwa… tapi..”

“tapi apa hah…hhhh….” dia berenti ngejambak gwa dan ngelepasin rambut gwa, sepertinya dia puas dan udah capek ngejambak gwa… karna nafasnya ngos ngosan…

“gwa siap dan pasrah kalo loe mau laporin gwa ke pak rt atau ke polisi tapi jangan sampe Rafi tau soal ini ya..!” gwa ngomong dengan santai tanpa beban stay cool la istilah jawanya… sambil nunjukin ke dia bagaimana posisi selangkangan kami saat itu hanya dengan mata gwa…

Dia yang sadar melihat ke bawah perut dan kaget….

“loh loh…. Ahhhhhhh……ehhhhh……” saat dia sadar dan mau mengangkat pantatnya gwa langsung nahan dia dan gwa tekan toketnya pake mulut gwa, yang walau masih tertutup babydol tapi tanpa bra di dalamnya, sementara di bawah sana gwa mulai gesek gesek selangkangan dia ke kontol gwa yang udah keras…

“aduhhh….ahhhhh…mas….jang…annnnhhh….!” dia mencoba berontak saat pentil teteknya yang meskipun kecil tapi keliatan nyembul di balik kain kaos itu… tapi lain di mulut atas lain juga di mulut bawah… selangkangannya yang udah mulai ikut menggesek kontol gwa yang tertindih memeknya mulai basah…

Tangannya kembali menjambak gwa tapi saat gwa dengan bibir menggigit pentilnya yang udah mulai mengacung, dia bukan lagi menjambak rambut gwa tapi menekan kepala gwa agar semakin tenggelam menekan gundukan teteknya yang lebih besar dari diah temennya… perlahan tangan gwa yang tadinya Cuma nahan tubuhnya agar tidak berontak gwa kendorin dan mulai mengelus punggungnya dengan menerobos babydolnya dari bawah…

Gwa terus mengelus punggungnya dari pantat ke punggung dan turun lagi meremas pantat dan naik lagi.. terus gwa lakukan itu sampe akhirnya dengan mudah gwa lepaskan babydol itu, dan kini mulut gwa langsung ketemu gundukan teteknya yang benar benar sempurna, tinggi badan 165an kurang lebih… yang baca pasti juga paham ya syarat minimal pramugari… ukuran dada 34C padat dan besar dengan putting yang coklat kemerahan sebesar ujung kelingking anak kecil… lebih besar di banding si Diah… termasuk sedikit besar karna dia belum punya anak, tapi itu gwa yakin karna Rafi hoby mentil…. Gwa terus memainkan pentil toketnya sementara perlahan di bawah sana gwa mulai angkat dikit dikit pantatnya sambil ngeremes tentunya…

Karna sudah becek akhirnya dengan bantuan berat tubuh Silfie kontol gwa masuk juga ke dalam lobang surganya…. Tanpa permisi langsung amblash sedalam dalamnya…

“hegghhhh……..kon..tol….gede…aduh..akhhhh………” dia kaget mendelik menatap gwa karna memeknya sudah tersumpal kontol gwa yang lumayan ukurannya menurut cewek cewek yang udah pernah merasakannya… dan ternyata kontol bisa masuk nembus pintu rahim dia yang tersa sempit dan nyedot banget…

“okhhhh…fie…memek loe enak banget say….!”

“aduh mas… dalem banget…enak gila…!” dia masih seperti kejang menahan nikmat beberapa detik pertama saat si beny junior menerobos goa kenikmatannya…

Beberapa detik kemudian saat gwa masih belum puas merasakan kedutan dan sempitnya bibir rahim silfie dia mulai menggoyang bokongnya… dan gwa merasakan palkon gwa seperti di sedot sedot karna dia gak ngangkat pantatnya, hanya menggoyang memutar pantatnya…

“akhhh…fie…okhhh….” Jujur enak banget saat palkon bisa nembus bibir rahim.. tapi kalo di terus terusin gak sampe lima menit pasti gwa udah nembak…

Akhirnya gwa angkat pantatnya untuk dia menggerakkan naik turun… dia mengerti dan langsung menaik turunkan pantatnya diatas pangkuan gwa… sesekali gwa remes toketnya tapi saat gwa ajak dia cipokan dia gak mau… dan selalu menoleh… dalem hati gwa gak masalah gwa gak dapet bibir atas loe, yang penting bibir bawah loe…

dia terus menggoyang pinggulnya dengan brutal, sampe akhirnya gwa pengen gentian dan dia gwa turunkan dari pangkuan gwa dan dia duduk bersandar ke sofa, gwa angkat kedua kakinya, dengan kedua kakinya terangkat ke atas. tanpa membuang waktu gwa arahkan kontol gwa ke memeknya.

dia membuka kedua paha dengan kedua tangannya, membantu gwa, karna kedua kaki masih terangkat ke. dan kontol gwa yang sudah tepat di bibir memeknya mulai gwa tekan pelan pelan… gak susah karena emang memeknya type yang becek banget, bagai melewati jalan bergelombang, saat palkon gwa kembali menerobos bibir rahimnya…. gwa ulangi lagi terus dan terus dan akhirnya silfie seperti orang ayan.. kejang kejang dan crit crit…

“Siiiiiittttthhhhhh…mmhhhh……hohhhh….. !” dia sempet little squirt desahan dia tertahan.

Gwa coba terus merasakan rongga terdalam memeknya, jepitan dinding memeknya saat dia squirt dan setelah itu dengan pelan gwa mulai maju mundurin pinggul gwa masuk makin dalam dan keluar sampe lepas b “makasih ya say… udah ngasih aku kesempatan…”, sambil gwa turunkan kaki nya, dan dengan cepat dia lingkarkan kedua kakinya di pinggang gwa, ia ternyata akan Orgasme lagi… sambil ngomel keenakan…

“ssee…etttt…ttthannn…. Enaaakkkknya…. Koooonn….ntolllllll muu Masssshhh….!” Saat itu juga… dinding memek silfie terasa berkedut meremas si beny junior diikuti semburan hangat di dalam memeknya… dan gwa diamkan sejenak sambil menikmati pijatan pijatan nikmat, lembut dan hangat itu…

Saat dia menikmati orgasmenya dia saat itu memejamkan mata dan gwa yang penasaran karna belum bisa menikmati bibirnya, kemudian gwa cium bibirnya dengan lembut, awalnya hanya kecupan lembut, tapi lama lama gwa coba melumat dan menyedot bibirnya, saat dia masih menikamti orgasme dan belum melarang atau mungkin saat itu dia udah pasrah sama gwa…

Silfie hanya diam saja saat gwa mulai melumat dan menyedot bibirnya… tapi setelah sekian detik, akhirnya dia mulai membalas, terjadilah saling sedot dan saling lumat bibir dan mulai terdengar kecipak suara bibir kami saling beradu.

Cukup lama kami cipokan sampai nafas kami tersengal sengal sementara di bawah sana beny junior masih dengan tenang bersarang di dalam goa kenikmatannya, akhirnya gwa yang mulai, gwa juga yang melepaskan tautan bibir kami, setelah bibir kami terlepas, Silfie memeluk leher gwa dan membenamkan wajahnya didadaku. Seperti merasa malu atau senang gwa gak bisa mastiin…

tanpa mencabut beny junior gwa angkat tubuh telanjang Silfie ke kasur yang Cuma berjarak satu meter dari sofa, gwa gendong silfie dan gwa rebahkan dikasur tanpa melepas pelukan jadi posisi saat itu gwa masih setengah menindihnya, setelah dia rebah…

Tanpa basa basi dan karna dia juga udah mau, Gwa langsung melumat dan menyedot bibinya lagi dan dia juga langsung membalas, sehingga terjadilah saling lumat saling sedot kedua bibir kami,… sesekali gwa masukkan lidah gwa kedalam mulutnya menggorek dan bersilat dengan lidahnya.

tanpa melepas bibir, gwa mulai ayun pinggang gwa menggesek dinding memeknya yang sangat becek itu, sehingga terdengar suara kecipak seperti orang lagi jalan di jalan becek… semakin lama ayunan pantat gwa semakin cepat dan kontol gwa yang keluar masuk di lobang memeknya itu semakin nikmat gwa rasakan, dan pasti Silfie juga merasakan hal yang sama, karena diantara ciuman kami terdengar lenguhan lenguhan nikmat dari mulut silfie…

“eeennggh... eeeehhhhh... eeennnggh.....”

Semakin lama gwa juga udah gak tahan menahan rasa kenikmatan pergesekan kelamin itu , gwa melepas pagutan bibir kami

"fie…gwaaa…mau…sam…phe…..akhhh…." Erangan, jeritan, teriakan nikmat kami mulai terdengar bersahutan dan pompaan kontol gwa semakin gwa percepat….

“ooohhh...aaaaccchhh....aaaaiiiyyyyaaaahhhhh...masss....!” rupanya dia juga mengejar orgasme berikutnya… dan ikut menggerakkan pantatnya di bawah tindihan gwa… tapi gwa udah bener bener gak kuat nahan dan akhirnya…. cccrrrooootttt.......ccccrrrroooot......ccccrrrroo oot....

“Ahhhhhh....fieee….. Sayaaaangggg, memekmuhhh....eanaaakkkk sayannnggggg..akhhhhh…” gwa semburkan mani gwa ke dalam rahim mungil silfie…. Dan gwa rasanya keluar begitu banyak dan lama kontol gwa berkedut di dalam lobang memeknya, itu juga mungkin yang bikin tubuh Silfie menegang, tangannya memeluk leher gwa sangat kencang, kakinya merangkul pinggang gwa erat sekali, dan mulai kejang kejang, sampe gak lama kemudian….

”ohhhhh.....! ampunnnn masss enaakkkkk... aaaaccchhh.....aaaaaaaahhhhh.....ooooohhhhhh” dia semakin menjepit dan merapatkan kakinya ke pantat gwa karena dia juga menyusul dapet orgasmenya, memek bergerak berkedut seiring semburan semburan dari rahim yang bibirnya tersumpal palkon gwa didalam sana karena klimaks kami hamper bersamaan, dan itu membuat gwa makin keenakkan karena memeknya berkontraksi hebat

Saat itu rasanya kontol gwa memuntahkan Sperma dua kali lebih banyak dari pada tadi saat pertempuran gwa sama Diah… nafas gwa tersengal sengal dan gak ada yang bisa gwa bilang selain sungguh nikmat saat bisa menyemprotkan sperma ke dalam rahim yang berkontraksi, karna kalo Cuma di dalem memek belum sampe menembus rahim pijitannya masih terasa samar saat kita juga menembakkan mani…

Setelah nafas teratur dan mani sudah tidak ada yang nyemprot, gwa mulai membuka mata gwa yang tadi saat menikmati klimaxs gwa gak kuat buat gak merem… gwa pandangi wajah cantik putih dan sexy itu… yang ternyata dia juga menikmatinya dengan memejamkan mata….

Gwa kecup bibirnya sekilas dan langsung gwa kecup keningnya sebelum akhirnya gwa cabut beny junior dengan perlahan…

“ekhhhh…..” dia mendengus saat kepala kontol gwa terlepas dari bibir rahimnya dan membuka matanya dan kami saling pandang saat akhirnya kontol gwa yang mengkilat basah, terlepas dari lobang memeknya…

“maaf ya fie..kalo sampe kejadian seperti ini… sekarang gwa rela kalo loe mau laporin gwa ke polisi sekalipun..” dia gak menjawab gwa dan kembali memejamkan mata… dan rupanya dia sangat kcapean sampe akhirnya dia pingsan… karna keenakan…

Akhirnya gwa diamkan aja tubuh silfie yang pingsan, karna gwa yakin gak akan lama dia akan bangun… setelah gwa selimuti dia gwa menghubungi pihak hotel lewat telpon kamar memesan sarapan dan minuman, karna dari tadi gwa udah laper di tambah dengan dua kali pergulatan dengan dua wanita cantik sexy dan sangat memuaskan selera gwa…

di luar perkiraan

Setelah mencuci beny junior dan sekalian mandi gwa langsung pake celana lengkap dengan kemeja karna jam juga udah menunjukkan jam 8 saat itu... setelah gwa rapi room service baru datang nganter pesenan gwa, gwa suruh room service naruh semua pesenan gwa di meja...

"Cuma berdua dengan ibu pak..? kok pesenannya 4 porsi..?" si room service itu cewek putih lumayan lah wajahnya, dengan tinggi sekitar 160 rada keheranan dengan pesenan gwa yang lumayan banyak...

"yang dua buat yang di kamar depan, nanti mereka ikut makan disini..! atau kamu juga mau ikutan makan..?"

"ohh gitu...tapi maaf pak, terima kasih...!" dia sedikit malu setelah gwa godain dan mukanya nunduk.. akhirnya setelah gwa kasih tips dia keluar dari kamar meninggalkan gwa...

Udah hamper satu jam silfie masih belum bangun, gwa gak nunggu dia, langsung makan jatah gwa karna udah jam Sembilan, dengan cepat dan macem orang kelaparan gwa abisin satu porsi nasi goring yang dobel telor ceplok pesenan kusun buat gwa, sementara tiga porsi lainnya telor ceploknya Cuma satu...

setelah selesai, dan gwa juga udah beres beres perlengkapan yang gwa butuhin gwa keluar kamar setelah gwa tulis pesan di kertas, kalo gwa ke kantor yang manggil gwa gak sampe satu jam, nanti gwa balik ke hotel... di situ juga gwa tulis kalo makanan itu gwa pesenin buat dia dan temen temennya terserah mau makan di situ atau di kamarnya...

Sambil menghisap rokok samsu kaki gwa menyusuri trotoar jalan palembang squart dari arah hotel ke kantor dimana gwa, bisa dating ke Palembang ini... kalo ada orang yang merhatiin gwa mungkin di kiranya gwa ini stress atau salah obat.. karna saat itu gwa kadang senyum sendiri... sempet gwa liat orang yang simpangan dengan gwa merhatiin gwa dengan aneh...

Padahal gwa senyum karna inget, gwa hari ini mengawali hari yang sangat enak... merawanin cewek yang statusnya istri orang dengan posisi selaput dara yang dalem, dan gwa yakin kontol lakinya gak sampe sepuluh centi jadinya gak bisa nyampe ngerobek segel perawannya... dalem hati gwa kasian tuh cowok... selama ini ngentot Cuma bisa ngeluarin sperma di dalem memek bininya, tapi masih gak sadar kalo memek bininya yang walau sering dia genjot tapi masih tetep perawan... sementara yang satunya gwa yakin kalo selaput daranya cetek banget, soalnya kontol gwa yang panjangnya Cuma enambelas centi bisa sampe masuk ke bibir rahim, tempat di mana bayi bakal di proses pembentukannya dengan sempurna baru kemudian lahir... dan gwa baru itu ngerasain keluar di dalemnya yang kerasa banget seperti di sedot... trus kalo silfie bunting karna gwa langsung nyemprot ke rahimnya berarti nanti si Rafi yang keenakan dong nganggep dia bapak tuh anak...

Lamunan gwa belum selesai gwa udah sampe di depan pintu yang gwa tuju... dan saat gwa mau dorong pintu dari dalem pintu udah di buka ternyata dia pak Supri, sopir yang kemarin jemput gwa..

"pagi pak beny.."

"eh pak supri.. met pagi juga pak... kok kayak buru buru mau kemana nih...?"

"ini mau nganter bos..."

"kok pak lagi sih.. kan kemarin saya dah bilang panggil nama saya aja.." belum selesai gwa ngomong sama pak supri dari dalem keluar cewek chines (sory no sara, calon bini gwa si liza juga chines dan gwa gak pernah membeda bedakan siapa dan bagaimana) dengan tinggi sekitar 165 di tambah higheal menjadikan cewek itu keliatan lebih tinggi, apalagi dia pake blazer hitam deng daleman putih yang gak bisa menyembunyikan kebesaran buah dadanya, umur kisaran tiga limaan (Cuma nebak aja)

karna kemarin gwa belum sempat ketemu beliau yang notabennya kepala alias bos di kantor cabang Palembang itu...

"itu bosnya pak..?" gwa nanya ke pak supri dari pada gwa salah orang...

"iya pak.. eh mas..!" setelah dia deket gwa dan melihat gwa dengan tatapannya yang gwa yakin kalo nih cewek bisa juga dengan mudah gwa ajak menikmati surge selangkangan...

"pagi buk.. perkenalkan, saya Beny yang di kirim ke sini dari kantor pusat..." dia yang awalnya gak mau menerima jabatan tangan gwa akhirnya dengan senyum yang gwa anggap senyuman mesum menerima tangan gwa dan kami saling menjabat tangan...

"owhhh ya ampun... init oh bung beny..." sebut aja namanya Dewi, Obrolanpun terjadi lumayan lama, seakan dia lupa kalo tadi buru buru mau keluar yang ternyata dia mau ke kantor cabang yang satunya yang juga di Palembang ini... di situ gwa di sediain kopi sesuai permintaan gwa dan gwa juga sempet nyuruh manggilin team teknisi buat nikut ngobrol sama gwa

Sebetulnya dewi udah paham system kerja gwa yang gwa lakukan dengan kemampuan gwa tanpa ikatan jam waktu kerja jadi dia memberikan gwa akses 100% buat gwa melaksanakan tugas...

Gwa juga sampe lupa kalo udah janji sama silfie kalo janji gwa gak sampe satu jam keluar... sampe akhirnya ada pesan bbm masuk yang menyadarkan gwa...

"Jezzzzzt.." ringtone suara rem angin, tanda pesan bbm gwa pun bunyi dan langsung gwa buka..

"abis ngentotin orang langsung di tinggalin begitu aja... dasar penjahat kelamin.." gwa sempet shock karna yang bm gwa bukan silfie tapi diah... untungnya gwa bukan cowok yang telmi

"loh maksudnya apa say...kan kamu udah balik ke kamarmu tadi.." gwa pura pura gak ngerti karna gwa juga gak mungkin ngasih tau kalo gwa abis ngentot silfie temennya...

"ini aku di kamar kamu... silfie kamu bikin sampe lemes gini, trus kamu tinggalin..! gak tanggung jawab...!" dari nada tulisannya diah seperti marah sama gwa

"ya udah.. nanti aku nikahin dia... sama kamu sekalian biar kita bisa three some..!" bukan beny namanya kalo gak bisa bikin cewek jengkel jadi senyum...

"iehhhh...ogah..... bisa mati aku jadi istrimu...!" dia menjawab obrolan gwa dengan di tambahi emotion melet dan gwa yakin sebetulnya silfie gak kenapa napa, Cuma kalo lemes mungkin juga, karna dia tadi keluar gak tau sampe berapa kali gwa juga gak bisa ngitung, karna gwa lebih milih merasakan nikmatnya, dan juju raja mana sempet sih kalo lagi gitu ngitung berapa kali...

gwa gak jawab pesan terakhirnya tapi dengan cepat gwa mau balik ke hotel buat memastikannya, setelah obrolan gwa dengan bu Dewi dan beberapa rekan teknisi yang meskipun awalnya perkenalan sampai tapi akhirnya sampai juga ke pembahasan gimana cara gwa dan team menyelesaikan masalah di situ selesai...

**********

Saat gwa memasuki pintu kamar hotel gwa, ke dua wanita itu Cuma ngobrol rebahan di atas kasur.. dan melihat gwa mereka sempet mau bangun...

Gwa langsung duduk di sofa, dan mereka justru bangun dari kasur, awalnya gwa pikir mereka mau meninggalkan gwa di kamar dan balik ke kamarnya...

"loh... mau pada kemana...?"

"kle pokkk..."

"Aww....." meraka gak jawab pertanyaan gwa dengan mulutnya tapi pipi gwa kanan kiri di tampar bareng sekaligus, oleh dua tangan bidadari dari sisi berbeda... ya jelas gwa kaget...

"kalian nih... kenapa sih..." 
