Embun Birahi 1

Kesibukan menjalani rutinitas hari demi hari sangatlah melelahkan baik tenaga maupun pikiran

Kalau sudah seperti ini yang bisa merefresh dan mencharger otak dan tenaga adalah bersantai di suatu tempat yang nyaman dengan di temani bidadari bidadari yang hanya mengenakan tangtop tanpa bra

Tapi saat ini setelah bermeditasi selama beberapa jam seperti telah menembus ruang antara dunia nyata dan dunia tak nyata, yang biasa di sebut astro aku lebih banyak termenung

Banyak sekali orang orang di luar sana yang masih di sekitar kita bekerja siang malam hanya untuk mencari sesuap nasi

Sedangkan orang orang yang rakus banyak sekali menumpuk kekayaan tanpa memperdulikan mereka di sekitarnya

Aku yang bisa di bilang bekerja santai dengan penghasilan yang bisa di bilang lumayan juga tidak pernah memperhatikan mereka, semoga besok siang niatku untuk beramal kepada siapa saja yang ku jumpai di jalan dan ku anggap mereka butuh bisa terlaksana… amin…

Banyak pria dan wanita yang mengeluh sampai sudah berumur masih juga belum menemukan pasangan hidupnya atau mungkin bahkan hanya sekedar untuk menikmati sexs, dengan berbagai alasan, yang sepertinya mereka sendiri yang tidak membuka peluang untuk hal itu

Karna pria & wanita sejelek apapun & semiskin apapun mereka juga punya nafsu yang harus di salurkan

Bahkan banyak sekali pembaca di sini yang tidak berani melakukan sex secara langsung karna kurangnya percaya diri terhadap lawan jenis dan memilih membaca cerita cerita panas sambil onani dan masturbasi

Sungguh mengharukan dunia ini

Tapi tidak sedikit pria ataupun wanita yang bisa melakukan sex kapan saja di mana saja tanpa berpikir masih banyak saudara saudara kita yang tidak semuanya mampu menikmati sex itu seperti apa

Jangan siapa yang di jadikan contoh, tapi saya sendiri lah contoh pria brengsek itu

Entah sudah berapa ratus jenis lubang memek yang pernah aku masuki kontolku, dan lupa juga sudah berapa puluh selaput dara yang kurobek demi menyemprotkan spermaku, dan juga berapa ratus orang suami yang bernasib sial karna istrinya selalu minta dipuaskan olehku

Jadi jelas sangatlah pantas kalau aku ini di anggap brengsek, meskipun semua wanita yang pernah ku sodok sangat menikmati…

Setelah bermeditasi yang sudah lama tidak pernah kulakukan, aku jadi berpikiran, Alangkah baiknya kita sesame manusia ciptaan tuhan saling bersimpati memberi jalan, saran dan apapun yang berguna untuk saudara saudara kita semua, aku berniat ingin member tips tips kepada siapa saja yang bertanya bagaimana cara menemukan dan mendapatkan pasangan yang mereka inginkan (semoga kalian yang membaca mendukung dan terlaksana…amin…

Tadi jam 13 lebih 8 menit pesawat yang ku tumpangi tiba di pulau dewata, aku di beri bonus liburan ke bali lengkap, tiket PP Jakarta denpasar dan hotel mewah oleh pt selular terbesar di Negara ini karna sudah selesai menyelesaikan proyek pembasmi snc, meskipun sebetulnya tidak benar benar di bunuh, hanya di alihkan, karna sebenarnya lubang yang bocor di provider tersebut tidak bisa di tutup kalau tidak mengganti satelit yang ada di luar angkasa, jadi hanya bisa di alih alihkan saja, jadi jika suatu saat ada yang bisa menemukan selah itu lagi pasti akan ramai lagi dan akan di alihkan lagi

Setelah tadi bermeditasi, saat ini di teras lebih tepanya balkon hotel sambil menikmati kopi dan melihat kepantai aku malam ini tanpa di temani bidadari, karna aku memang sedang ingin sendiri dan melihat turis turis yang berbikini di pinggir pantai, tidak kupungkiri aku tidak bisa tidak tanpa wanita, tapi aku ke bali memang sedang ingin santai, dan jika beruntung aku sangat ingin mencicipi wanita jepang yang asli

Sambil merangkai tulisan tulisan yang barangkali jika di baca bikin muak pembaca aku ingin mencoba kilas balik bercerita kelanjutan setelah kepulanganku dari kota atlas tempo hari, dan cerita ini akan berakhir gak tau kapan…

***********

Setelah menikmati kemacetan kota Jakarta akhirnya taxi yang ku tumpangi memasuki jalan Bangka XI…

“pelan aja pak..! perempatan kiri no….” akhirnya aku sampai di depan gubukku melihat taxi berenti adi sudah berdiri di belakang pintu gerbang, dan setelah melihatku keluar dari taxi dia langsung membuka pintu..

sebut saja adi karna dia masih seumuran denganku statusnya sebagai penjaga gubukku, bukan satpam tapi hanya menunggu dan bertugas extra merawat tanaman tanaman peninggalan almarhum istriku , serta seminggu sekali memotong rumput jepang di sekeliling gubuk

“halo di, gimane amankan..!”

“wihh… jelas aman lah bos…!”

“bini loe masak apaan..? gwa laper nih…”

“wah sori bos, dia belon masak kayaknya, dari tadi pagi pulang ke kontrakan, katanya mau beres beres..”

“gwa kan udah bilang berkali kali, gak usah ngontrak, tinggal di sini aja kenapa sih, lagian kan loe juga siang malem di sini, bini loe kalo ada gwa juga yang nyetrika, ngepel, masakin gwa”

“iya bos, itu juga dia beres beres sih rencananya mau di bawa kemari barang barangnya, kan pas tuh kontrakan kita habis, soalnya kalo kemarin kemarin kan sayang bos, orang waktu itu kita udah bayar kontrakan setahun..”

“owh bagus deh kalo gitu, ya udah kalo ada ketoprak berentiin ya, gwa laper nih..”

“siap bos..” akupun masuk ke gubuk dan langsung menghempaskan tubuhku ke sofa sambil melihat isi pesan di handphoneku yang ternyata beberapa pesan masuk di antaranya dari anis yang membuatku tersenyum karna isi pesannya #om itilku jadi sensitive banget semenjak om pernah gesek gesek burungnya ke situ, pas aku mandi baru kesengol dikit aja aku jadi merinding enak om#

Sedang senyum senyum sendiri membaca sms aku di kagetkan adi

“bos, itu ketopraknya udah di depan bos..”

“ya udah pesenin di, pedes ya kayak biasanya.. loe sekalian pesen..”

“ok bos..” aku langsung masuk kekamar mengganti celana pendek santai dan t-shirt lalu keluar menyusul adi, yang duduk di garasi, sambil melihat tv, tak sampai 5 menit ternyata yanto tukang ketopraknya yang mengantar ke kami, karna pergaulanku yang tak memandang status, jadi hampir semua pedagang keliling satpam tetangga, sampai pembantu tetangga mengenalku dan aku juga kenal, meskipun hanya sebatas wajah tapi nama aku gak apal satu satu…

Akupun menyantap ketoprak duduk di garasi di temani adi, yang statusnya adalah penjaga rumahku, tapi aku tetep santai menikmati ketoprak dan ana istri adi masuk gerbang..

“kapan datang bos..?”

“barusan na.. gak pesen sekalian na..?

“nggak ah bos, aku barusan udah makan mie..” teng teng teng….

“yan itu rujak siapa..?” aku berteriak bertanya siapa tukang rujak keliling yang punya cirri khas gear motor di adu besi

“otoy bos..”

“suruh sini ya yan..”

“woiii toy… di panggil bos beny..”

“kumaha bos..? seperti biasana..?”

“iya toy biasa.. loe apaan di.., an..?” otoy tukang rujak keliling asli sumedang yg juga apal denganku dan sangat apal dengan pesananku yaitu asinan dengan doble krupuk mie dan extra pedas..

“ane kagak dah bos, dah kenyang..”

“aku mau rujak aja deh bos..”

“beliin rokok dulu dong na, double ya biasa..” aku memberikan uang 100rb ke ana untuk membelikan rokok

tanpa banyak bicara wanita asli manado, dengan kulit putih bersih, tinggi sekitar 165, hidung mancung, mata agak sipit, ukuran dada kutaksir sekitar 34b (yang tau asli orang manado pasti bisa ngebayangin ya) istri adi langsung berjalan meninggalkan rumah ke ujung deretan gubukku di tokonya pak rw… tak selang lama dia sudah kembali dan meletakkan rokok samsu dan Marlboro kesukaanku beserta uang kembaliannya di meja di depanku…

diapun duduk di sebelah sauminya dan memakan rujak yang sudah di buatkan otoy, sementara asinanku sudah hampir habis..

“barang barang loe mau di bawa kesini kapan di..?”

“rencana si abis ini bos..! tadi kan nunggunin ana sampe sini trus gentian saya ngambil barang..”

“ya udah ini buat sewa mobil pick upnya, kalo kurang bilang aja berapa, sama tenaga yg bantuin sekalian” aku mengeluarkan 5 lembar merah ratusan ribu menyodorkan ke adi

“ehhh gak usah bos, barang cuma dikit, ntar di bantuin giman di gotong dari kontrakan kemari, gak pake pick up juga bos.. pakean juga di kardus sama tas doang di iket di boncengan motor bisa kok”

“o o gitu, ya udah kalo gitu, sory gwa gak bisa bantuin, masih capek nih.. o ya ana itu kembalian rokok cukup kan buat bayar ini semua..?” sambil ku masukkan lagi uang 500rb ke dalam dompetku

“masih lebih bos..”

“ya udah gwa mau istirahat dulu..” akupun masuk ke dalam rumah langsung membuka kulkas dan menenggak air putih sambil melangkah ke sofa…

Mataku terbuka perlahan saat merasakan ada seseorang yang dekat denganku, tapi bagi orang yang memiliki golongan darah AB, tidak akan langsung terbangun begitu saja, karna setiap karakter darah tersebut pasti saat terbangun dari tidur lelap, meskipun itu hanya sebentar akan seperti orang bermalas malasan dengan memejamkan mata dan enggan bergerak untuk beberapa saat

Padahal itu semua adalah tindakan untuk mengumpulkan nyawa yang terbang ke alam mimpi dan mengkonsentrasikan pikiran untuk bisa focus

Setelah sepenuhnya sadar akupun mengetahui ternyata ana sedang ngepel di dekat sofa tempatku tertidur tadi, dia belum menyadari kalau aku sudah terbangun, karna aku belum bergerak dari posisiku yang terlentang pasrah, hanya kepalaku yang baru menoleh ke arahnya yang sedang membelakangiku

Melihat bokong berbalut rok longgar selutut yang sedang nungging ngepel lantai mr.konto yang hanya tertutupi celana pendek tanpa sempak alias cd menggeliat di bawah sana, matakupun terus memperhatikan siluet tubuh pembantuku yang sexy itu, meskipun sudah beberapa kali aku menggodanya dan kalau aku tidak kasihan adi, pasti dia juga sangat mau menjepit mr. konto di lobang memeknya, tapi belum sekalipun aku melakukannya, karna seperti sebelumnya, aku kasihan dengan adi suaminya yang juga bekerja denganku sebagai satpam + penjaga malam + tukang kebun

Tak terasa mr.konto di tengah selangkanganku sudah mengeras dan membuat tenda di dalam celanaku, saat ana semakin mendekatiku dan pantat itu sudah dalam jangkauan tanganku dan

“aaiiiyyyyyyy…. ih mas ben ngagetin aja nih, tidur kok tangannya iseng..” ana kaget saat aku meremas pantatnya yang nungging membelakangiku..

“ya kamu aja gak sopan, ada orang tidur malah di sodorin pantat.. gimana gak bangun coba..?” dia menghentikan aktifitasnya ngepel dan duduk bersimpuh di lantai di sebelahku

“tapi kok bangunnya bareng gitu mas..?” ana meledekku setelah melihat tenda di selangkangannku

“ya wajar aja an, kan udah lama gak ada yang nyayang nyayang jadinya liat pantat sexy gitu yang kebangun juga dia, apalagi ini kayak tambah seger aja..”

“aaiiiiyyyyyyyyhhhh.. punya bos satu aja pulang pulang tambah iseng aja nih…” dia kembali memekik kecil saat aku spontan mencolek payudaranya yang masih terbungkus bh dan kaos

Jalan kehidupan kadang memposisikan sesorang di atas kadang juga di bawah, tapi kenapa banyak sekali manusia yang selalu merasa dirinya selalu di bawah..!

Jawabannya karna orang tersebut tidak bisa menikmati dan tidak pernah bersyukur dengan apa yang di raihnya

Sama seperti ngentot, kita juga harus berganti posisi kadang di atas, kadang di bawah, agar bisa merasakan kenikmatan yang bervariasi, dan intinya kalau kita menikmati dan mensyukuri nikmat pasti segalanya akan terasa indah

Seperti saat itu mbak indah sedang mendesah sambil menggoyang pantatnya maju mundur tidak juga sesekali dia menaik turunkan pantatnya di atas tubuhku yang telanjang berbaring di atas kasur di kamarku

"ekhhhh ben tante kangen banget sama kamuhhh...ehkhhhhh...." Dia terus menggoyangkan pingulnya yang super montok, sementara aku hanya berbaring sambil meremasi teteknya yang berukuran 36b

Betul sekali dugaan pembaca yang saat ini kentang

mbak indah ini binor tetanggaku yang setelah mengetahui aku baru saja pulang siang tadi, malamnya beliau langsung datang kegubukku yang hanya berbatas satu tembok

Beliau adalah istri pengusaha real estate yang awalnya tanpa sengaja mengetahui saat aku melihatnya berenang di kolam renang pribadi di belakang rumahnya

Saat itu aku sedang naik ke atas dak rumahku yang tidak bertingkat, tapi ada beberapa sisi rumah yang menggunakan cor coran untuk variasi, saat itu aku sedang memasang antenna grid yang bisa aku arahkan berputar sesuai keinginanku, karna antena ini sebagai penunjang pekerjaanku

Tidak sengaja aku melihat sesosok mahluk montok hanya menggunakan baju renang yang super sexy, mempertonjolkan dua gunung kembar di dada dan buah pantatnya yang super bahenol menurutku

Setengah jam aku memasang antena yang lebih tepatnya memperhatikan tetangga sebelah yang sedang berenang sampai akhirnya dia melihatku dan mata kami bertatapan

Senyum di bibirnya yang sexy menunjukkan kalau dia tidak marah mengetahui aku mengintipnya dan akupun mengangguk sambil tersenyum

Semenjak hari itulah setiap kali kami bertemu di depan rumah saat aku sedang santai ataupun jalan jalan di sekitar perumahan saling bertegur sapa dan sesekali aku yang memang sangat mudah bergaul mampir kerumahnya ngobrol dengan beliau dan suaminya saat sedang di rumah

Dan..........................

Dan permainan birahi kamipun bermulai sejak tempo hari saat sore aku berjalan jalan dan mbak indah sedang menutup pintu gerbang setelah ada taxi yang meninggalkan depan rumahnya

"abis ada tamu mbak..?"

"oo itu mas puguh berangkat ke Kalimantan ben..! dari mana kamu..?"

"jalan jalan aja mbak, liat liat suasana..!"udah capek gerah juga ya pulang deh" sambil ku buka tutup t-shirt bagian leherku menunjukkan ke dia kalau aku kegerahan

"iya ben cuacanya panas gini, padahal juga udah sore, ini aja aku pengen berenang.."

"wah asik tuh mbak, berendem di kolam..! ikutan dong.."

"boleh boleh yuk.." dia membukakan pintu gerbang untukku lagi

"aku ngambil celana renang dulu dong mbak, mosok pake celana pendek gini.."

"iya deh, nanti langsung masuk aja ya.." aku hanya mengangguk dan meninggalkannya, aku awalnya tidak berniat macem macem tapi saat aku mengambil celana renang aku teringat akan pemandangan dari dak rumahku saat aku memasang antenna dan tidak di sengaja mr.konto menggeliat

Akhirnya setelah melepas cd dan menggantinya dengan celana renang kugunakan lagi celana pendek santaiku dan kembali ke rumah mbak indah, dengan melewati pintu yang terhubung di halaman samping rumahnya aku sudah berada di pinggir kolam renang yang tidak lama kemuadian sang pemilik rumahpun berada di situ dengan menggunakan handuk yang hanya menutupi bagian bawahnya

"widih... aku gak ngimpi nih bakal berenang sama bidadari.." ssi mulai kulancarkan dan mendengarku memujinya dia sedikit tersipu

Dia menggunakan baju renang yang biasa di sebut swimsuit, setelah ngobrol sebentar kamipun berenang, mr.konto di balik celana renangku sudah setengah tiang dan pasti jika dia memperhatikan akan sangat jelas terlihat menonjol

Akupun selalu dekat dengannya dan terus melancarkan jurus jurusku yang sudah sangat terbukti berhasil

"mbak sexy gini kok bisa bisanya ya mas puguh selalu ninggalin mbak, kalo aku yg jadi mas puguh gak bakal bisa tahan deh kalo sehari aja gak ngelonin mbak yg punya badan bagus banget gini.."

"kamu tuh ya.. pasti di luar sana udah ratusan cewek yang kamu jadiin korban rayuanmu.." dia tetap sedikit jaim meskipun kulihat perubahan di wajahnya

"yee.. serius mbak.. aku deket deket gini aja aku takut gak kuat nih.."

"gak tau deh ben... aku juga sebenernya kesepian di tinggal terus, tapi mau gimana lagi, udah nasib mbak begini.. mas puguh itu sebenernya pengen segera punya anak, tapi mbak belum juga bisa ngasih, padahal kami udah periksa ke dokter dan kami sama sama sehat" tiba tiba dia bercerita tentang masalah tersebut sambil sedikit sedih, aku yang mendengarnya agak kasihan dan kuajak dia naik ke tepi kolam

Mendengar penjelasannya tersebut mr.konto yang tadi sempat terbangun akhirnya loyo karna kasihan

Dan sore itupun aku tidak jadi menjelajahi rongga kenikmatannya karna aku juga terpengaruh dengan ceritanya, hingga malanya dia menelponku memintaku menemaninya di rumah karna pembantu dan satpam yg minta cuti karna mereka ternyata ketemu jodoh di rumah itu dan cuti tersebut karna mereka akan melangsungkan pernikahannya

Malam itu aku menemaninya ngobrol dan nonton tv, dia yg menggunakan daster mini kulihat sama putting susunya yg kecil jelas tanpa bra, membuat mr.konto kembali menggeliat akhirnya ssi kembali kulancarkan dan dia mengaku sangat puas karna sekali main denganku bisa orgasme sampai 3 kali, pengalaman yang belum pernah dia rasakan seumur hidupnya...

**************

Malam itu setelah dia mengetahui aku pulang dia mendatangiku karna suaminya juga sedang tidak di rumah, ana dan adi pengurus rumahku juga sudah mengetahui keakrabanku dengan keluarga mbak indah tetanggaku jadi mereka tidak pernah curiga dan tidak pernah tau kalau mbak indah selalu minta aku memuaskan dahaga birahinya yang jarang di siram suaminya

Setelah mengetahui aku sedang mandi mbak indah langsung masuk kamarku dan melepas seluruh pakaiannya dan langsung menyusulku ke kamar mandi, aku tidak terkejut karna sebelumnya dia sudah bbm aku katanyan ingin ikut aku mandi, di bawah shower dia langsung merangkulku dari belakang dan menggenggam kontolku yang masih menggelantung lemas...

Perlahan kontolku yang tidak besar dan tidak panjang itupun bangun merasakan pijitan lembut tangan binor montok yang telanjang bulat...

"ben mbak kangen kontolmu sayang.." dia terus mengocok kontolku yang akhirnya berdiri sempurna di dalam genggaman tangan halusnya sementara kedua gunung kembarnya menempel di punggungku, akupun membalikkan badan dan kami berciuman dengan penuh gelora...

"aku juga kangen mbak.. sebulan lebih nih kontolku gak ketemu sama memek indah dan enak punya mbak indah.." sesekali di antara ciuman kami aku selalu memujinya dan merayunya..

Buat catatan siapapun ceweknya kalo selalu di puja dan di junjung dia pasti klepek klepek

"aku emut ya sayang..." sambil dia melorotkan tubuhnya dan jongkok di depanku dan dengan ganasnya dia menjilati dan memasukkan kontolku kedalam mulutnya, dia seperti geregetan dan setelah sebualn lebih tidak bertemu kontolku..

"akhhhh mbak nikmat mbak... makin jago aja nih..." dia melirikan matanya manja tanpa melepaskan kontolku dari dalam mulutnya

Permainan kamipun berpindah keatas ranjang dan berakhir setelah dia menggoyangnya tubuhnya diatas ku yang berbaring dan aku menyemprotkan maniku kedalam rahimnya diapun amruk diatas tubuhku sambil kulumat bibirnya yang sexy... 

dua ronde yang sangat panas dan melelahkan setelah bertempur menghadapi mbak indah, sampai pagi dia baru keluar dari rumahku dan aku melanjutkan tidur

sudah menjadi rutinitas setiap harinya ana selalu membersihkan rumahku, seperti siang itu jam 1 aku kembali terbangun saat dia sedang menyapu kamarku, akupun tetap membiarkan tanpa bergerak, tak lama dia masuk lagi kekamarku dan mengepelnya

“jam berapa na..” aku menyapa ana tapi tidak bangun dari pembaringanku..

“jam 1 mas.. maaf ganggu tidurnya, soalnya dari tadi di tungguin gak bangun..”

“gak papa terusin aja..” aku tidak turun dari kasur hanya merubah posisi letak kepalaku untuk mendekat kepada ana

Ana istri adi yang menjadi pengurus rumahku ini seperti sebelumnya hanya sering ku ganggu tapi belum pernah sekalipun ku proses lebih jauh

Karna dia yang sering ku isengin juga tidak pernah marah, ntah sungkan ataupun juga mau, makanya aku setiap ada kesempatan selalu mengganggunya sesekali aku melirik ke arah bokong ana yang nungging terlihat jelas bongkahan pantat nya yg besar sambil terus ngobrol bercanda

“si adi enak banget ya na.. tiap hari bisa ngerasain di jepit ama pantatmu yang montok gini..” aku menggoda ana sambil meremas pantatnya yang memang benar benar ekhhhh di balik dasternya…

“ihhh mas beny nih ya… tangannya hobi banget celamitan..” dia hanya menggeser pantatnya sambil terus mengerjakan pekerjaan mengepelnya..

“ya maaf na.. akukan duda jadi mana bisa tahan liat yang begituan tiap hari.. ini aja burungku udah bangun gara gara kamu kasih liat pantat sama tuh belahan toketmu” tanpa malu aku menunjuk kebelahan teteknya dari bagian leher yang memang longgar dan mempertonjolkan teteknya yang setelah kuketahui berukuran 32B pokoknya pas susunya

“makanya cari istri buruan, biar ada yang ngurusin burungnya, biar gak celamitan lagi..”

Aku yang awalnya seperti biasa hanya ingin menggoda ana kali ini ingin mencoba keberuntungan menggoda ana lebih…

“kalo kamu bukan istrinya adi pasti udah aku jadiin istri na..” meskipun tanpa melihatnya tapi aku tau kalau wajahnya kini memerah

“udah ah mas ben makin ngaco..” dia ingin mengalihkan pembicaraan

akupun duduk di tepi kasur dan

“na coba siniin tangan kamu aku liat..” dia yang bersila di lantai dan menjulurkan tangannya untuk kulihat

Aku memegang dan mengusap telapak tangannya

“kalo boleh aku mau minta bantuan tangan lembut kamu ini na? ini juga kalo kamu mau..! Kalo gak mau juga gak papa dan gak akan ada apa apa..” sambil ku genggam tangannya..

“ban… bantuan apa mas..?” dia sedikit gugup tidak seperti biasanya..

“bantuin ngocokin burungku ya na..?”

“e..ehhhh mas… aku …” belum selesai dia bicara dan akan menarik tangannya aku menahan dan memotong ucapannya

“na… Cuma ngocokin, gak lebih… aku juga gak bakal macem macem..” dengan wajah memelas akhirnya entah dia kasian padaku atau takut aku memecatnya akhirnya dia menuruti saat tangannya kutarik dan ketempelkan ke celana pendekku yg isi di dalamnya sudah menggeliat…

Tanpa kusuruh lagi, tangannya yang mulai meraba-raba kontolku dan Dibelai dan dikocoknya dengan mesra kontolku yang sudah kukeluarkan dari dalam sangkar

“Ohh..” desisku tertahan karna memang benar benar lembut tangannya

Terasa bergetar seluruh syarafku, ngilu, geli bercampur nikmat kini kurasakan, dari belaiannya pada kontolku. ana terus mengocok dan mengurut-urut, membuat kontolku makin keras berdiri lalu kulihat mukanya di turunkan ke arah selakanganku.. tak lama kemudian.. auchh.. terasa lidahnya dengan lembut mengusap helmku

“akhhhh..” kembali aku mendesah, merasakan servicenya padahal aku tak memintanya untuk mengulum kontolku

Rasanya bener-bener sulit dibayangkan, lalu tanpa sadar ku tekan kepalanya agar lebih dalam lagi ke selakanganku hingga akhirnya kontolku bener-bener masuk ke dalam mulutnya. ana pun mulai menyedot, menghisap dan menjilati penisku di dalam mulutnya

“Ooh.. yess.. ohh..na…jago banget kamuh….” Aku blingsatan dibuatnya namun aku terus bertahan agar tidak teriak dan terlalu banyak gerak, takut terdengar adi suaminya

Ahh.. bener-bener hebat dan nikmat apa yang dilakukan ana.. tangannya pun tak tinggal diam, ikut mengurut batangku.. Lama-lama akupun tak tahan

kuangkat mukanya dan kucium bibirnya tanpa ada penolakan, kukulum lidahnya, kuremas buah dadanya yang masih berada di balik daster dan bhnya.. dengan lembut.. tangannya kembali mengocok kontolku yang semakin mengeras di tengah selangkanganku…

Mulutnya ikut bereaksi membalas lumatanku.. cukup lama lidahku bermain dalam mulutnya, masih dari luar pakainnya, tanganku terus meraba dan meremas dada kanannya lalu dada kirinya

“Mmhha.. hhassss..” ana melenguh pelan.

Sementara mulut dan lidahku kembali menyerang dengan ganasnya. Tanganku mulai menyusup dari bawah dasternya dari bawah dan menyusup masuk. Kusentuh lansung perutnya yang halus terus ke atas menuju dada kanan. Tanganku kembali meremas-remas dada dari luar beha.

Ana sekarang sudah duduk dipangkuanku berhadapan langsung, mengimbangi kulumanku. Lidahnya tak mau kalah menyelusup ke dalam mulutku. Lidah kami saling membelit dengan mulut menghisap kuat. Tanganku bergerak melakukan belain mesra pada setiap lekuk tubuhnya. Kuremas punggungnya, rambutnya, lalu Tanganku mulai menyusup dari celah cup beha masuk menyentuh langsung dan membelai mesra buah dadanya.

Jariku mencari-cari puting payudaranya. Putingnya terasa mungil namun tegang mencuat. Kuelus?elus dengan jari sambil sesekali kupilin pelan. Lenguhan ana semakin keras. Kualihkan serangan bibir dan lidahku ke lehernya yang halus.

“Ooukhhhhh..”, erangan ana yang sudah terbawa permainan birahiku mulai berkumandang

Kuremas susunya yang masih keras dan kenyal lalu dengan mudah kulepaskan daster beserta bhnya, dan Sekarang buah dadanya sudah terbuka. Dadanya begitu putih dan indah sekali, keindahan bukit yang ranum itu. Kutatap sejenak wajahnya yang tampak merona merah menahan nafsu, kembali mulutku mengecupi leher dan belakang telinga, sementara Jari trampilku memilin putingnya yang mungil karna belum pernah dibuat menyusui bayi

“Oouukhhhhhh..” ana melenguh sambil menggelinjang menikmati sensasinya

Tanganku terus bermain di bukit dadanya sebelah kanan kemudian berpindah ke dada kiri. Buah dada yang tidak besar namun kencang seperti yang umumnya dimiliki gadis chinese, karna dia asli orang manado yang mirip mirp dengan orang chines, sungguh pesona yang sangat luar biasa dan tak pernah habis untuk di nikmati.

Perutnya rata, putih halus tanpa noda dihiasi dengan pusar yang indah. Mulutku segera mendarat di perut, lidahku menjilati pusarnya, bergerak terus ke atas dengan jilatan hangat menyusuri perut menuju dada kirinya. Sesampai di dada tidak langsung menuju pusat tapi mengitari lereng bukit dadanya dengan jilatan basah.

lalu dengan lembut ku kecup susu itu secara melingkar di setiap sisinya.

“Akhhhhh..oughh.. Mas..” kali ini justru analah yang terlihat begitu terangsang dari pada aku, karna dia kembali mengerang.

Puas menyusuri lereng dadanya mulutku menuju puncak dadanya, lidahku menjilati putingnya dengan mesra. Kemudian mulutku pun langsung mengulum buah dada tersebut. Buah dada kiri itu segera hilang dalam mulutku. Mulutku langsung menyedot kuat sambil lidahku mengais-ngais putingnya.

Di bawah sana, jariku sudah masuk ke dalam celana dalam yang hanya kugeser bagian pinggirnya dan jariku. Kugerakan membelai klitorisnya sampai akhirnya kurasan lubang memeknya itu semakin basah.

“Aduhh.. okhhhhh.. sstt..”, ana semakin mengerang saat dua jariku masuk menggelitik lobang memeknya yang basah sah….

Aku ingin dia mendapatkan pengalaman yang istimewa saat pertama bermain birahi denganku karna itu adalah kunci dimana setiap wanita akan menjadi ketagihan dan minta di sodok lagi dan lagi…

Mendengar erangannya yang semakin keras Segera saja kukecup bibirnya agar desahannya tidak terlalu keras dan di dengar suaminya, tanganku tetap menggesek-gesek bibir memeknya sambil jari-jariku mulai membelai dan sesekali menusuk menerobos ke dalam lubang kenikmatannya sehingga menjadi semakin basah.

“Ookhh.. Mas..aku ghakkkkuat….” Tubuhnya menggeliat perlahan, terlonjak dengan pantatnya terangkat naik menahan geli dan nikmat, Pangkal pahanya menjepit tanganku. tubuh ana mengejang beberapa saat.

Kurasakan ada aliran cairan putih, kental dan hangat yang meleleh mengalir dari lubang memeknya dengan derasnya.

“Akhhhhhh.. aku.. aku.. keluar.. mhassss..”, desisnya tertahan ketika orgasme di dapatnya

Setelah beberapa saat istirahat, kurasakan tangan ana membelai mesra dadaku lalu mencium dan mengulum bibirku serta tangannya yang mulai meraba-raba kontolku yang tadi sempat layu..

Hanya beberapa detik kontolku sudah kembali mengeras dan siap perang…

Ana turun dari pangkuanku dan melepas cdnya, lalu kembali kepangkuanku berhadapan…

“tadi kan janjinya mas yg minta di kocokin? Kok jadi aku yang di kocok sampe keluar sih..” ana bergelayut manja di pangkuanku sementara di bawah sana memeknya di tempelkan ke batang kontolku dan di gesek gesek ke bibirnya memeknya yang berjembut tipis dan yang pasti becek banget…

“nah kamu tuh… tadi kan aku juga Cuma minta di kocokin gak minta di adu sama memekmu..”

“O.. ya udah kalo gitu..” dia pura pura ingin turun dari pangkuanku dan sedikit mengangkat pantatnya tapi karna aku menahannya dan

“akhhhh…massss…suk…mhas….” Dia mendesis bagai ular kelaparan merasakan kontolku menerobos memeknya dan untuk membungkam suaranya aku kembali melumat bibirnya…

Wajahnya meringis entah menahan sakit atau merasakan kenikmatan,sambil terus mendorong tubuh bagian bawah ku agar perlahan terus masuk. memeknya terasa sangat sempit

"Okhh...mashhhh..", desahnya sambil memelukku erat. Tubuhnya mulai bergerak naik turun dan aku merasakan desiran hangat di seluruh kontolku. Terasa ada yang memijit-mijit seluruh bagian itu. Ana terlihat sangat menikmati permainan kami tersebut.

Tak sampai lima belas menit, aku merasakan nikmatnya muncratan cairan hangat dari dalam memeknya dan rasa pijatan pijatan lembut itu seperti menyedot maniku sampai akhirnya akupun menyemprotkan maniku dalam rongga kemaluan ana.

Memek ana seketika menjadi semakin hangat dan dipenuhi oleh cairan kental 
