Embun Birahi 5

Akhirnya gwa dan kinan tertidur sambil berpelukan dan gak jadi kediscotic keesokan paginya kita berdua bangun dan mandi berdua sambil bermain birahi lagi

Setelah mengantar dia ke apotik gwa pulang untuk persiapan terbang ke Palembang…

Di dalam pesawat gwa duduk tepat di depan jendela, mata gwa memandang keluar mungkin orang taunya gwa sedang memperhatikan gumpalan gumpalan awan putih yang berlalu lalang di sisi pesawat, padahal gwa sedang memikirkan kegiatan gwa semalem bersama kinan…

Dia memang janda sexy dan panas, tapi dia bukan wanita penggoda seperti yang umum di pikirkan wanita wanita bersuami, justru dialah korban laki laki tidak bertanggung jawab…

Berat untuknya menyandang gelar janda di kampungnya, karna dia cantik sexy bohay dan sangat menggoda mata laki laki yang memandangnya, bukan berarti dia yang menggoda, tapi pria pria bersuami itulah yang tergoda setelah melihatnya

Semalam sebelum akmi tertidur, dia sempat bercerita bahwa dia lari ke Jakarta untuk menghindari gunjingan orang di kampungnya tentang imejnya sebagai janda penggoda, suaminya meninggalkannya karna di pitnah saudaranya yang melihat kinan sedang di colak colek laki laki lain, dan di anggap kinan berselingkuh, padahal kinan adalah korban pelecehan saat itu, bodohnya suaminya begitu saja percaya dan anggapan gwa suaminya tidak menyadari pesona dan kecantikan kinan yang memang menggoda semua pria yang melihatnya

Semenjak di perawani di malam pertama sama mantan suaminya kinan sangat ketagihan yang namanya ngewee kata orang sunda.. tapi dia tidak pernah sekalipun menyelingkuhi suaminya, setelah suaminya menceraikannya, dia hanya bisa menuntaskan gairahnya hanya dengan nyolok jari jarinya ke lubang senggamanya, meskipun banyak laki laki gatel yang menggoda dia tidak pernah mau di ajak berhubungan karna sebenarnya dia masih ingin suaminya menyadari kalau dirinya benar dan berharap suaminya kembali mengajaknya rujuk, maka dari itu dia tidak mau selingkuh karna mempertahankan harga diri agar orang orang juga menganggap dia bukan wanita gatel… tapi tuhan sepertinya punya rencana lain, dia justru semakin di gunjingkan tetangga dan orang di kampungnya sebagai janda gatel, karna tidak kuat mendengar omongan orang akhirnya dia pergi ke Jakarta dengan bekal ijazah SMA melamar kerja kesana kesini tanpa kenalan dan akhirnya dia sekarang bekerja di apotik di menteng sejak 6 bulan yang lalu.. dari kebaikan pemilik apotik yang juga dokter dia yang memang dasarnya cerdas di sekolahkan lagi agar menjadi apoteker, sejak saat itulah dia bekerja sekaligus kuliah

Perkenalannya dengan firman terjadi saat dia berangkat ke kampus dengan mengendarai sepeda motor dan di jalan ada oprasi lalin… karna dia tidak memiliki sim, identitaspun masih identitas cimahi… dia akhirnya kena tilang dan saat itu firman adalah komandan regu oprasi tersebut… karna bingung kinan telpon bosnya, nasib baik berpihak ke kinan saat itu, bosnya mengenal firman dan meminta tolong agar membantu kinan…

Cuplike pembicaraan kinan dan firman setelah firman berbicara di telpon genggam dengan bosnya kinan

“jadi gimana mbak..!”

“ya gimana lagi..kalo mau tilang ya tilang aja deh, di ajak damai juga gak mau..! nanti biar di urusin bosa saya pak..” dalam hati firman mungkin saat itu berkata, “sialan nih cewek, gak ada takut takunya..”

“gini aja deh, karna mbak kinan baru di Jakarta saya lepasin deh, tapi ada saratnya..”

“wah bapak baik juga ternyata.. apa saratnya pak..?”

“nomer hpnya brapa..?” firman menyodorkan hp ke kinan untuk kinan menuliskan nomer hpnya

“kalo Cuma no hp mah..ok aja..tapi jangan di terror ya..” kinan yang cerdik bukan menuliskan nomer hpnya tapi justru menulis no hp bosnya di hp firman saat itu…

Besoknya bosnya cerita kalo semalem polisi yang nangkep kinan telpon bosnya, awalnya firman gugup tapi akhirnya dia beralasan kalo mau mastiin kinan beneran anak buahnya.. mendengar itu kinan tertawa dan mengetahui kalo firman kena dia kerjain…

“Permisi pak..halo…pak…”

“Ohh…ya ada aapa ya…?” gwa kaget banget pas lagi nginget ceritanya kinan di sentuh paha gwa sama pramugari yang ngasih tau kalo pesawat mau turun dan meminta gwa pake sabuk pengaman…

“pesawat 5 menit lagi akan landing.. sepertinya bapak tidak mendengar pemberitahuan dari speaker jadi maaf kalo saya mengagetkan..”

“oowh..ya gak papa…kirain di pesawat di larang ngelamun..” sambil sedikit gwa kasih joke si pramugari yang di tage namenya tertulis diah… diapun tersenyum meninggalkan gwa…

Akhirnya gwa sampe di Palembang… dan sial buat gwa saat sampai dan muter keluar menuju lokasi yang biasanya banyak orang jemput, gwa ternyata belum di jemput, padahal udah setengah jam gwa di bandara, setelah gwa telpon ke kantor ternyata harusnya sudah sampai di bandara, gwa akhirnya menunggu di café sambil ngopi dulu, dan gwa dapet konfirmasi ternyata kendaraan yang di pake buat jemput gwa bannya bocor dan gak ada serepnya, jadi gwa di minta nunggu

Sial awalnya tapi untung di belakang…

Saat gwa nunggu di café gwa melihat diah dan 2 temannya berjalan menyeret koper, masih dengan seragam merah hati dengan selempang batik dan topi seperti peci , dengan rok panjang sampai ke mata kaki tapi berbelahan tinggi sampe ke pahanya yang putih kelihatan mull us… dengan sepatu hak tinggi higheal kalo gak salah…

Di café Bandar udara sultan Mahmud badarudin gwa sengaja duduk di pinggir kaca bening dinding café tersebut bisa dengan leluasa melihat keluar dan yang dari luar juga pasti bisa melihat kedalam secara utuh pastinya.. saat gwa duduk sambil menikmati cofe dan menghisap racun dari Marlboro seperti sebelumnya, gwa melihat cewek tinggi menggunakan sepatu hak tinggi menyeret koper...

sebetulnya gwa gak pernah belajar ilmu kebatinan atau sejenisnya, tapi kadang gwa suka melihat yang akan terjadi sama gwa dan gwa sering juga dalam bayangan (tidak nyata dan di lihat orang) ketemu sama ngobrol sama orang yang gak gwa kenal sebelumnya, tapi setelah gwa telusuri ternyata orang itu adalah orang yang punya hubungan darah dengan apa yang akan terjadi di kemudian, sampai sekarang juga gwa masih merasa aneh, tapi kenyataannya gwa kadang seperti itu, kata orang tua yang pernah gwa temuin katanya gwa punya titisan dari buyut gwa tapi gwa belum 100% bisa menggunakannya, katanya harus ada yang menuntun gwa, sedangkan dia tidak kuat dan tidak sanggup untuk menuntun gwa, karna katanya "ilmu titisan buyutmu itu lebih tua dari ilmuku..jadi kalau kamu sudah bisa memahami ilmu tersebut seharusnya akulah yang seharusnya menjadi muridmu nak.."

back to café

dengan ilmu yang gak gwa sadari keberadaannya di diri gwa itulah saat itu gwa mencoba keberuntungan dengan hanya membatin, kira kira kalo gwa gak salah, dalam hati gwa saat itu ngomong, "hey kamu diah nengok ke gwa, nengok ke gwa di café di sebelah kanan loe.." dan gak tau dia emang denger panggilan gaib atau dia emang kebetulan pengen nengok, dia pun noleh ke café dan pandangan kami bertemu, gwa saat itu seneng dalem hati dan langsung senyum sambil manggut ke dia... dia juga senyum, gwa gak GR dia itu mungkin senyum Cuma karna rasa segan ke penumpang yang dia tau bahwa gwa tadi emang penumpang dia..

gak seperti yang di bayangkan pembaca mungkin, dan proses perkenalan gwa sama diah juga gak semudah kisah sinetron, karna saat itu diah dan kedua temannya hanya senyum ke gwa dan terus berjalan dan ternyata mobil van jemputan pilot dan pramugari sudah standbuy, dia langsung naik.. saat itu gwa juga gak terlalu berharap buat ngobrol sama dia, dan gwa anggep pertemuan gwa sama diah Cuma sampe di situ aja..

gak sampe 5 menit dari perginya mobil van itu, gwa di telpon sopir yang jemput gwa, katanya udah di bandara, dan dia gwa suruh langsung puter ke depan café, gwa bilang gwa pake kemeja hitam...

"aduh maaf pak kalo harus menunggu terlalu lama... tadi bannya bocor dan memang mobil gak ada ban serepnya, jadi saya harus jalan nyari tambal ban..."

"santai aja pak..gak papa.. eh jangan panggil saya pak dong, panggil nama saya pak, justru saya nih yang harus manggil bapak.."

"wah saya bisa kena sp kalo saya manggil pak beny pake nama.."

"gak segitunya juga lah pak.. tapi ya udah terserah pak..eh siapa nih nama bapak..?"

"supri pak ben..!"

"owhh..ya udah terserah pak supri aja ya.. tapi kalo sama saya santai pak.."

"iya tapi ini nanti sampe kantor pasti saya juga kena semprot nih pak, terlambat jemput pak beny.."

"udah tenang, nanti saya bantu ngomong, lagian juga tadi emang saya pengen ngopi dulu.."

"pak beny mau ke hotel apa mau langsung ke kantor..?"

"ke hotel aja dulu pak, saya mau taroh tas saya, sama mandi, nanti baru ke kantor.."

"ok pak, lagian dari kantor ke hotel juga deket kok pak.."

Gak sampe 25 menit dari bandara, gwa dah sampe di hotel ad yang menurut info dari pak supri katanya kantor provider yang manggil gwa Cuma butuh jalan 5 menit, tapi kalo bawa mobil muter bisa setengah jam lebih..

"sore pak nginep disini juga..?"

"ehh... diah..ngagetin aja..kirain suara mahluk halus ternyata lebih halus dari yang pernah saya lihat.."

"ihh saya kok di samain mahluk halus si pak.." suara lembut yang kayaknya pernah gwa denger sempet bikin kaget gwa waktu masih diri di lobi hotel... tapi pas gwa nengok ternyata beneran pernah negur gwa di pesawat, dia diah sang pramugari ayu masih lengkap dengan seragam kerjanya...

"justru kamu tuh lebih halus dari pada mahluk halus, karna udah 2 kali ngagetin saya, pertama di pesawat, dan ini barusan..hie.hi..hi..." dia akhirnya senyum sedikit malu, mungkin ss gwa udah dapet kali ya saat itu..

"pak pertanyaan saya tadi belum di jawab..nginep di sini juga..?

"owh mungkin, saya kurang paham juga.. ini masih nunggu..! eh tapi emang saya segitu tuanya sampe kamu manggil aku pak pek..? panggil aja Beny.." sambil gwa nyodorin tangan gwa ngajak dia salaman, bukan cipika cipiki ya..!

"saya diah.."dia yang sempat diam akhirnya menyambut tangan gwa buat salaman...

"Udah tau.. tuh ada namanya.. dan ternyata bener bener halus..!" gwa saat itu gak melepaskan tangannya dan merasakan kelembutan telapak tangannya...

"yeyy...malahan..." dia menarik tangannya tapi tersenyum...

"trus kamu sama temen temenmu nginep di sini yah..?"

"iya ben, kalo di Palembang emang langganan dari perusahaan nginep disini, tapi ya itu, sekamar bertiga.. trus kamu disini ngapain kalo gak nginep.." sambil jalan masuk ke lobi kita masih ngobrol saat itu..

"aku kan kerjanya panggilan, jadi ya terserah yang manggil, mau suruh nginep dimana.. ini masih nunggu juga.."

"pang..panggilan...maksudnya..?" diah mengerutkan jidatnya mencoba memahami dan sekaligus bertanya tapi itu trick gwa buat bikin dia penasaran.. setidak tidaknya dia sudah memikirkan untuk kemudian memperhatikan lalu berikutnya... tentu akan gwa perhatikan meskipun semuanya hanya sesaat...

Belum sempat gwa menjawab pak supri sudah menghampiri gwa dan menyerahkan kunci kamar..

"pak beny ini kunci kamarnya, biar saya tunggu di sini nanti saya anter ke kantor.."

"makasih pak pri..ini diah saya gak lama kok, pak pri kalo mau ngopi atau minum apa minta aja dulu, nanti tagihannya suruh masukin ke tagihan kamar.."

"iya pak beny..makasih..kebetulan saya emang pengen ngopi.."

"diah kamu kamar nomer brapa..mau bareng keatas..?" dia hanya mengangguk dan ikut berjalan sama gwa menuju lift, rupanya dia masih memendam pertanyaan tentang siapa gwa dan ada sedikit sikap curiga meskipun di tutupi... di dalam lift dia hanya diam...

Ini yang gwa maksud mencari perhatian dengan menebar pertanyaan yang membuat dia memikirkan, tapi gwa tetep santai dan membiarkan dia larut sama pikirannya, prinsip gwa meskipun meyelam kadang harus minum air, tapi jangan langsung, karna kalo langsung bisa bisa saat mendarat kembung perut gwa.. biarkan mengalir seperti air dan sambil lalu saja..

pelajaran hari ini tinggalkan meskipun hanya sedikit kenangan tapi bagaimana caranya agar dia memperhatikan dan kalo bisa jadi pikiran dia, selanjutnya terserah anda

Ternyata kita satu lantai sama sama lantai 5 dan akhirnya karna gwa juga gak mau kehilangan kesempatan mengenal lebih dalam kedalam seragam sang pramugari akhirnya gwa jelaskan gwa ini cowok panggilan macem apa...

"setelah kamu tau aku cowok panggilan kok kamu jadi banyak diem ya yah..?"

"ah...eng..nggak kok..biasa aja deh..." dengan senyum yang seperti di buat buat... gwa menjelaskan pekerjaan gwa dan belum selesai gwa ngejelasin udah keliatan mukanya mulai merah lagi, merah karna tadi pucet seperti kecewa sama gwa, tapi sekarang udah kembali merah segar seperti pertama kita kenalan di lobi...

"aku juga tadi gak percaya kalo kamu cowok panggilan.., soalnya siapa tuh tadi..pak supri kok kayaknya segan gitu.."

"kalo gak percaya kenapa kamu tadi gak seceria waktu pertama di depan lobi tadi, trus kenapa gak percaya.? emang nyatanya aku cowok panggilan.."

"idih..siapa bilang aku berubah...perasaan kamu aja tuh...ge er banget..!"

"eh yah sory nih, aku sebetulnya pengen lama ngobrol sama mahluk halus dan ayu kayak kamu, tapi aku udah di tungguin di kantor.."

"iehh..rese...mahluk halus... mahluk halus..." dia mulai berani nyubit lengan gwa... dalem hati gwa kena loe...!

"sampe ketemu yah, tapi jangan ngagetin lagi ya mahluk halus..."

Gak di sengaja, juga gak pengen ternyata selain kita satu hotel kamar kita juga adep adepan emang kalo rejeki gak bakalan ketuker dah... tapi ada yang lupa... gwa belum minta nope atau pin nya... itu gwa inget pas gwa mandi...

Bukan beny sang petualang kalo kehabisan akal, Akhirnya setelah mandi gwa nulis pin dan pesan di atas kertas buat diah, tentu buat add gwa, setelah siap gwa keluar kamar gwa selipin tuh kertas dari bawah pintu, saat itu dalam hati gwa siapa tau satu tujuan dapet paket bonus jadi tiga, karna gwa inget diah bilang katanya nginep sekamar bertiga...

Baru juga pintu lift kebuka pas gwa nyampe di lobi udah ada add pin minta di accept, tapi tertulis di iphone 4 cdma gwa, namanya Novite... dalem hati gwa berteriak...

"siapa lagi ini.. oh tuhan kenapa kau selalu memberikan cobaan padaku dengan mengirimkan bidadari bidadari dari surga untuk selalu bisa menikmati surga dunia dan menetskan embun birahi..."

Gak pake lama gwa accept sambil jalan nemuin pak pri...

Di perjalanan ke kantor dari hotel, saat itu beneran jalan kaki, karna hotel sama kantor yg gwa tuju sama sama di Palembang square Cuma beda blok aja..

"hatziew...hatzieww.."pasti pada tau orang bersin yang di pake buat ringtone hp ya..? itu tadi tanda kalo ada yang mau add gwa di bbm, kalo udah pertemanan gwa lebih suka pake suara rem angin...!

Isi obrolannya gini...

"hai..ini kenalannya dp yg tadi di loby hotel ya..?"

"sory dp siapa sist.."

"loh..? kok gak kenal...? diah pujiastuti.. yg di hotel ad..!"

"owhh iya iya..soalnya tadi taunya namanya diah..! trus ni sapanya..?"

"aku novi temennya dp.. kita satu kamar dan aku yg pertama liat kertas kamu.."

"owh gitu..tapi jangan lupa kasih tau diah ya.."

"pasti tenang aja mas.."

Gwa akhirnya sampe di kantor dan bertemu orang orang yang memang membutuhkan gwa, dan setelah basa basi gwa mulai memeriksa satu persatu procedure penanganan masalah dengan di damping team ahli mereka, melihat tindakan apa yg sudah di tangani dan mencari barangkali ada yang terlewat, meskipun hanya sedikit...

"Ok ini keliatannya procedure udah tepat dan benar tapi kenapa seperti ini itu menurut saya perlu kita bahas sambil penanganan nih.."

"itu gimana pak beny aja deh..kita udah pusing.."

"owh iya kenalan dulu dong bro..." gwa menyalami 3 teknisi andalan di kota itu dan tapi gwa belum sempet kenalan, karna langsung basa basi sama petinggi petinggi mereka..

Robet, gofur, dan kholis

"jangan gitulah, saya yakin sebetulnya ini semua kalian bisa dan lebih jago dari saya, tapi mungkin belum ketemu dan kurang teliti aja..jadi kita kerja sama ya bro.."

Urusan kerjaan gwa singkat singkat aja deh, saolnya kepanjangan kalo di ketik semua...

Saat gwa nunggu copyan data ke dalam flashdisk untuk gwa pelajari, akhirnya add bm dari diah yang gwa tunggupun masuk.. dan langsung gwa accept

"akhirnya bisa bbman sama mahluk halus..!" langsung gwa kirim pesan seperti itu ke diah dan dia langsung R berarti dia langsung baca tapi di statusnya menulis gak selesai selesai... mungkin dia lagi mikir mau bales apa, atau bingung atau emang lagi ngetik panjang... gwa Cuma nunggu aja...

"Jezzzzzt.." ringtone suara rem angin, tanda pesan bbm gwa pun bunyi dan langsung gwa buka..

"biar mahluk halus tapi sexykan..?" ternyata isi bbmnya Cuma begitu.. gwa langsung senyum dalem hati, ken aloe sampe ngaku ngaku sexy...

Hukum rimba perlendiran memang gak pernah menghianati para petualang penikmat selangkanga..! bukan Cuma pria, wanita juga membutuhkan hal tersebut, Cuma kadang laki laki lebih terbuka dan langsung ke point tanpa di tutupi, sedangkan wanita sering menunjukan kalau mereka wanita baik baik dan merasa itu bukan hal penting, karna sex itu sudah cukup dia dapatkan dari pasangan

Padahal aslinya sama aja.. kalo salah satu memulai dan berani, pasti akan terjadi pertempuran dahsyat antara kedua kelamin... gak pandang bulu, miskin atau kaya, ganteng atau gak, jelek atau cantik, nafsu pasti ada di setiap nyawa, dan itu semua perlu di salurkan, jadi jangan anggep gwa ganteng, gwa mungkin Cuma sedikit beruntung dan jelas berani memulai untuk menyalurkan hasrat hasrat di dalam diri gwa...

"masih sibuk ya mas ben..?" karna gwa gak bales chat dia setelah beberapa menit, diah akhirnya chat gwa lagi..

"gak juga..! Cuma lagi minta tolong temen temen buat ngumpulin data, mau aku pelajari nanti malem..kalo kamu mahluk halus yang ngaku sexy lagi apa nih..?"

"ni di kamar aja, tapi rencana mau keluar sama temen temen ku mau cari makan malem..!"

"wah sayang banget..aku masih nunggu..kalo nggak pengen tuh di traktir makan sama pramugari pramugari cantik..siapa tau ada yang mau bbm sama aku...!"

"...?..." dia Cuma ngetik tanda tanya gak ngerti...

"ok have fun aja ya..nanti jangan lupa kapan kapan kenalin temen temenmu ke aku..!" sengaja gwa gantung obrolan biar bikin dia penasaran, tapi kalo sejam dia gak bales ntar gwa yang mulai..

"owh ya mas..sory ya ganggu...!" dari arti tulisan yang gwa cerna dia tampak kecewa karna gwa bilang gitu ke dia.. tapi biarin aja...ntar juga jinak..

"gak ganggu kok manis..! jangan ngambek ya...?"

"iehhh..siapa juga...Ge..Er..!"

"gak G R kok..! keliatan nih dari jempolku kamu lagi cemberut..lagian tadikan bilangnya mau keluar cari makan..!" beberapa menit dia gak jawab, mungkin dia beneran marah atau mungkin sekedar jaim..

Akhirnya setelah flashdisc gwa selesai gwa ajak temen temen teknisi sxxx buat cari makan malem sambil ngebahas sedikit kerjaan, tapi mereka harus membereskan beberapa yang dibutuhin, karna gwa minta mereka bawa laptop... sambil nunggu gwa bbm diah

"makan dimana say..? ni aku juga mau keluar sama temen temen teknisi cari makan malem..!"

"makan angin di balkon.."

"wowwww bagi dong...enak tuh kayaknya..!"ternyata dia emang beneran marah, tapi gwa jawab tetep pake becanda, soalnya gwa inget tulisan salah satu suhu di semprot, kalo di antara dua manusia yang satu ibarat api, yang satu harus menjadi air, biar bisa meredakan panasnya... buktinya diapun akhirnya ngirimin gwa emotion meletin lidah...

"kalo aku maksa ngajak kamu ikut keluar cari makan malem kamu maukan..?" gwa tetep chat dia, dengan tekanan tapi pertanyaan, karna dengan sikap sikap misterius seperti sedikit contoh seperti itu, cewek cewek yang punya otak pasti bisa mikir dan berpendapat, cowok seperti gwa pasti cowok cerdas dan intelek (padahal sih jurus aslinya ngasal wkwkwkwkkkkkk)

Dan jawaban yg memang gwa harapkanpun tertulis..

"087XXXXXXX58" diah mengirimkan nope yang pasti itu nomer hape dia.. dan gak mungkin nomer hape satpol pp... langsung gwa telpon dia, gak pake lama...

"ya kalo di paksa mah..aku terpaksa ikut deh..tapi karna dipaksa aku ngajak temenku ya..kalo sendiri takut kamu apa apain..!" belum pake halo atau bener apa gak gwa yg telpon dia udah langsung ngomong gitu ke gwa...!

"hmmm...bawa sebanyak yang kamu suka...aku juga sama temenku berempat kok.."

"Sekarang mas..?"

"iya sayang..10 menit lagi aku jemput di depan hotel ya.."

"iehhh pa'an sih..sayang sayang...inget istri di rumah mas...ya udah aku siap siap..lagian itu si silfie dari tadi masih telpon telponan sama suaminya..." dia rada gak suka gwa pangil sayang itu asli dari nadanya tapi dia tetep masih mau juga di ajak keluar...

"Eh bro.. kita cari makan di luar yang suasananya enak bisa sambil bahas kerjaan.. tapi gwa mau ajak mahluk halus pada keberatan gak..?"

"hah.. pak ben miara begituan..?" mereka bertiga sempet kaget dan gofur yang menanggapi omongan gwa..

"aduh bro... udah di bilang jangan pake pak..panggil aja beny biar lebih enak lah..maksud gwa mahluk halus itu cewek lah.."

"wah cocok tuh mas...udah spaneng nih kita mikirin kerjaan..!" si robet gentian nyaut, dan mereka bertiga sepertinya setuju sama gwa...

"kita makan di bang rio aja, ada sate, sop, soto, pemandangannya juga ke danau mas..mantep tuh ngajak cewek ke situ.." robet semangat banget soal makan, dia emang badannya tambun...

"ok, kita kayanya harus bawa 2 mobil deh, mahluk halus gwa bawa temennya, mereka bertiga..!"

"wah kurang satu dong pak..eh mas.."gentian kolis yang nyaut saat itu...

"eh dodol...kita mau makan sama bahas kerjaan, bukan mau kancitan..(ngewee)" si gofur ngomel ke kholis itu seinget gwa, maaf buat orang Palembang kalo salah nulis atau emang salah semua...

Akhirnya kita pergi, si robet yang badannya tambun bawa mobil ke hotel yang jalannya harus muter, sementara gwa, kholis dan gofur jalan kaki, karna mobil yang tadi di pake jemput gwa emang di parker di hotel sama pak supri yang sekarang sudah pulang

Sampe di hotel ternyata diah dan dua orang temennya udah siap, awalnya dia katanya udah mau nelpon gwa, tapi pas liat gwa jalan kearah dia gak jadi, dan di situ akhirnya gwa tau yang mana yang namanya Novi, Diah ngenalin gwa ke Novi dan Silfie.. dan gwa juga ngenalin Gofur, Kholis, dan setelah robet dating gwa kenalin juga dia...

Tiga bidadari yang off dari langit karna abis bertugas jadi pramugari itu sangat tampak berbeda penampilannya, mala mini mereka menggunakan jeans santai, malah si silfie Cuma menggunakan celana tiga perempat, dan menggunakan hem putih, si diah dan novi menggunakan T-shitr biasa yang sopan, tapi gak menutupi keistimewaan buah dada dan pinggulnya dengan bungkusan kain seperti yang mereka gunakan saat itu...

Setelah robet sampe dan gofur ngambil inova di parkiran kitapun berangkat ke resto bang Rio..

Tapi dimobil mereka cewek bertiga tetep mau jadi satu, jadinya gwa sama gofur san 3 cewek, sementara robet berdua sama kholis.. di mobil gwa jelasin dikit, kalo kita makan sambil mau bahas kerjaan dikit jadi tolong jangan anggep di cuekin...

Kita makan dengan menu sesuai pesanan masing masing, dan setelah makan kita sedikit membahas kerjaan, yang gak penting buat di tulis disini, jadi langsung gwa lewatin

Dari obrolan obrolan kita bertujuh, ternyata mereka para leadish berdomisili di Jakarta semua, dan yang bikin gwa rada keselek pas makan tadi, si silfie ternyata tetangga gwa, dan gwa tau banget itu...karna meskipun dia tinggal di dalem kampung tapi alamat itu masih satu rt sama rumah gwa

"serius fie..? rumah kamu sebelah mananya rumah pak adi..pak rt..?"

"loh.. mas beny tau pak adi juga..pak adi ya mertuaku mas..tapi kok bisa paham banget si mas daerah situ..."

"ya taulah fie..aku satu rt sama kamu..berarti kamu istrinya rafi.."

"iehhh gak ngomong dari tadi..." silfie yang tadinya sedikit menjaga pergaulan dengan kami yang baru mereka kenal akhirnya cair dalam suasana dan sudah mulai saat itu mencubit cubit gwa...

"eh tapi jangan ngomong ngomong sama suaminya silfie mas, kalo dia keluar makan malem sama kalian...suaminya cemburuan banget.."

"gak lah...ngapain juga ngomong ngomong...aku juga jarang pulang kok..."

Akhirnya kami sampai kembali di hotel jam 11 malam itu, gwa dan tiga cewek di antar gofur ke hotel dan meninggalkan mobil di parkiran, sementara dia, langsung pulang bareng robet dan kholis..

Dan ternyata lagi si diah itu udah punya suami juga, Cuma si novi yang statusnya masih single...tapi mereka bertiga terlihat dan gwa bisa rasain nyaman banget sama gwa.. apa mungkin gwa yang emang bisa menempatkan diri, atau apa ya...

Setelah gwa ganti celana jeans pake boxer dan membuka laptop untuk memeriksa segala kemungkinan, justru saat itu gwa merasa dilemma... haruskah gwa cicipi ketiganya...?

Dalem hati gwa bilang.. tidak.. tidak boleh...!  
