Embun Birahi 2

Banyak yang bertanya mengapa ada orang yang dengan mudah bergaul dan jika laki laki dan perempuan bisa berujung sex (kalau saya menulis berujung di tempat tidur juga salah, karna ngesex gak selalu di atas tempat tidur ) :hammer:

Mungkin aku menjadi contoh, dan pasti banyak yang mengira saya punya jimat atau barang semacam pusaka untuk menundukan wanita, itu semua salah besar

Yang benar untuk bisa mudah bergaul dan banyak di sukai orang adalah percaya diri, pengetahuan yang luas tapi jangan merasa anda lebih tau dan bisa (di segala hal)

bisa menempatkan diri di semua golongan masyarakat (jangan merasa anda orang miskin kemudian minder bergaul dengan orang kaya dan anda merasa lebih kaya kemudian gengsi dan merasa anda tidak pantas bergaul dengan orang di bawah anda karna tidak selevel)

bawa dan tempatkan diri anda di mana anda berada, kalau anda seorang bos, berfikirlah menjadi seorang pesuruh saat anda berbicara dengan pesuruh, karna jika anda saat itu menjadi pesuruh dan di suruh bos anda dengan cara yang kasar dan arogan pasti anda akan mengerjakan perintahnya dengan hati kesal dan hasilnya akan tidak maximal, begitu juga jika anda menjadi bawahan, jangan pernah minder dengan bos anda, karna dengan memahami karakter si bos, anda akan bisa mengambil simpatinya dan empati si bos pun akhirnya menyukai anda, tapi ingat juga, jangan sekali kali merasa anda bisa sama dengan bos anda, karna sudah jelas dialah yang menggaji anda

Saat berbicara dengan siapapun, katakan tidak tau dan tidak mengerti tapi berusahalah sedikit untuk memahami (jika anda memang tidak paham), tapi jangan pernah menggebu dan bersemangat mengomentari sesuatu yang anda ketahui meskipun anda sangat mengerti hal tersebut (karna anda bisa di cap sok pinter dan sok tau) kecuali anda sedang melakukan presentasi atau anda sedang di mintai pendapat

Bisa gak sob, Anda menjalankan tips tips dari saya di atas..?

Kalo bisa selamat deh, karna anda mulai sekarang bisa di sukai banyak orang :o

Ada satu lagi yang kelupaan nulis di atas, minyak wangi bro..! :cool:

Minimal selalu menjaga kebersihan deh, mandi sehari dua kali, gak mungkin anda bisa di terima banyak orang saat anda bergaul kalo anda tidak mandi selama 3 hari dan aroma anda bau jempol, bau ketek dan bau bau yang lainnya :semangat:

Kalo saya lebih suka pake parfum pheromone (untuk lebih tau apa itu pheromone searching aja deh)

Yg saya suka selain bisa mengaktifkan daya tarik seseorang dia beda dengan parfum, karna dia adalah serum yang memancing mengeluarkan bau asli dari dalam tubuh manusia yang normalnya hanya akan keluar pada saat saat tertentu saja, kalau di hewan biasanya hanya keluar saat masa kawin, dan saat itu pejantan dan betina akan saling merespon aroma satu sama lain, jadi bisa di contoh, ibarat kucing ngendus kesana kesini setiap orang itu memiliki aroma berbeda meskipun menggunakan pheromone dengan jenis yg sama, dan yang dahsyat dari pheromone adalah dengan selalu aktifnya daya tarik sex dan merangsang lawan jenis yang menghirup aroma anda

Tapi misal anda sudah menggunakan pheromone jangan sekali kali anda berpikir, anda akan dengan mudah menaklukkan lawan jenis kedalam pelukan sambil anda genjot, karna tanpa anda bisa membawa diri dan usaha seperti tips tips di atas juga percuma anda menggunakan pheromone, meskipun jenis pheromone itu, anda import langsung dari rusia atau jerman

Gunakan pheromone seperti anda menggunakan parfum seperti biasa dan bersikap biasa saja seperti anda hanya menggunakan parfum lainnya

Perbedannya akan akan rasakan dengan sendiri tanpa anda sadari saat anda berada di antara orang lain yang nyaman berada di dekat anda dan ujung ujungnya sangat ingin bercinta dengan anda

*****************

Sore itu setelah ana merapikan diri dan membawa peralatan pelnya dia meninggalkanku dengan sedikit senyum, tampak kepuasan dari raut wajahnya, saat aku memonyongkan bibirku mencium dari jauh dia justru memeletkan lidahnya sambil tersenyum dan menutup pintu kamarku

Akupun menyalakan rokok samsu sambil duduk di tepi kasur, masih telanjang bulat aku menghisap racun dari rokokku dan melihat ternyata banyak sekali bbm dan sms yg belum kubuka sejak semalam.. Kebanyakan bbm soal kerjaan yg meminta masukkan tengtang permasalahan jaringan dan sebagainya, yg menjadi konsentrasiku adalah bbm dan sms dari keponakanku anis yang isinya mengatakan dia sedang libur dan saat ini di jakarta...

Setelah liburan ke bali tempo hari melepaskan penat dan beban otak yang udah bejubel di kepala bisa lumayan menenangkan pikiran memang, tapi baru sehari semalem sampe di jakarta gantian tenaga dan kekuatan si beny junior yang di geber karna harus ngentot ana, dan tetangga sebelah

Sore itu gwa juga udah janji ke anis untuk datang kerumahnya yang juga rumah kakak perempuan gwa di kelapa gading akhirnya setelah mandi dandan dikit, meskipun pake pakaian casual santai tapi teteplah rapi karna mau kerumah kakak dan gwa juga emang kebiasaan selalu pake pakean rapi biar bisa di cap cowok metropolis

Jam tiga gwa udah meluncur selain biar gak kena macet pas jam pulang kerja juga pake pick-up strada butut yang gwa banggain karna udah gwa modifikasi sana sini jadi bisa bikin gwa serasa sedikit macho, tapi selancar lancarnya jalan di jakarta tetep aja gwa harus menempuh perjalanan selama lebih dari satu jam, tepatnya 90 menit, gwa sampe di rumah kakak gwa jam setengah lima, parkir di pinggir jalan gwa masuk ke pintu gerbang dan mau langsung masuk ke dalem tapi pintu di kunci akhirnya gwa baluik lagi ke gerbang buat mencet bel

Gak lama kak veni ngebuka pintu dan Cuma kepalanya yang ngelongok ngeliat ke luar pager nyari siapa yang mencet bel tapi dia gak nemuin siapa siapa karna gwa juga iseng ngumpet di belakang pintu

Pas dia mau nutup pintu lagi baru gwa keluar dan ngagetin

"asalamualaikum.."

"he..hhh nga..getin aja... waalaikum salam... masih inget juga ternyata jalan kerumah kakakmu.."

"ye.. langsung deh nyerocos... adeknya dateng bukan di suruh masuk di peluk malah di omelin.." gwa tanpa di suruh langsung nerobos pintu masuk dan sedikit melongo saat itu karna ternyata pas gwa dateng kak venni ternyata lagi mandi, saat itu dia Cuma pake handuk yang nutupin dada sampe pahanya, dan masih ada busa sabun yang nempel di kakinya..

"udah deh ngeliatinnya jangan pake ngiler gitu.." sambil dia dorong mukaku pake telapak tangannya

"he he he... abis kakak pake anduk doang sexy banget... udah sana terusin dulu mandinya tuh masih ada busa sabun di paha kakak.."

"ya udah bentar ya ben, kakak terusin dulu, kamu ambil minum sendiri sana di dapur.." dia meninggalkan gwa di ruang tamu, sambil melihat lihat rumah kakak yang tidak pernah ada perubahan tata letak dan selalu bersih meskipun dia tidak menggunakan jasa asisten rumah tangga

Gwa akhirnya duduk di sofa di ruang keluarga dan tiba tiba beny junior di selangkangan gwa bergerak karna gwa membayangkan gimana rasanya kalo di jepit di selangkangan kak veni, tapi secepatnya gwa langsung mengalihkan pikiran kotor gwa, gwa gak mau melakukan incest, dan setelah 30 menit kak veni keluar juga dia menggunakan celana pendek dan kaos you can se..

"kamu itu kebangetan ben, seberapa jauh si kemang ke sini, sampe sampe sebulan sekali aja gak sempat maen kesini.. aku tu kakakmu satu satunya dan kamu adek satu satunya mosok ketemu belum tentu tiga bulan sekali, itu juga biasanya kamu Cuma mampir sebentar gak lebih dari 10 menit.."

"hadeh... punya kakak satu aja bawelnya minta ampun, aku jugakan punya kesibukan kerjaan kak.."

"alesanmu juga itu terus..." belum sempat gwa menyelesaikan omongan gwa dia udah memotongnya

"kenyataannya emang gitu, aku juga baru pulang dari bali kemarin sore, ni aku langsung kesini, karna kangen sama kakakku yang cerewet.." sambil kupeluk dia yang duduk di sampingku

"lagian aku juga udah lebih dari setengah jam loh nungguin kakak tadi nyelesaiin mandi, he he he.."

"hu... dasar... udah bikin minum belum..?"

"belum lah, mosok tamu bikin sendiri... bikinin kopi dong kak.." kak veni akhirnya kebelakang membuatkan kopi dan akhirnya kami ngobrol kesana kemari lebih dari satu jam sampai mas joko suami kak veni pulang, anispun juga sudah datang setelah keluar dari rumah temannya

Kami berkumpul di ruang keluarga dan anis tanpa segan kepada papa mamanya ngelendot kepadaku dengan manjanya...

Sampai jam delapan malam gwa pun pamit karna memang rencananya mau ngajak anis dugem katanya dia belum pernah sekalipun dugem di jakarta ini, padahal dia lahir dan besar di jakarta..

"kak.., mas.. aku tempo hari pas ke semarang udah janji sama anis kalo dia pulang ke jakarta mau ngajak dia jalan jalan, nanti anis biar tidur di rumahku aja ya..."

"ya udah ati ati ben.." kak veni menyetujui kami keluar, sementara mas joko hanya mengangguk.. dan mengiringi langkahku keluar

"kamu tuh kalo lagi nganggur di rumah sering kesini lah ben.."

"iya mas aku usahain deh, mas kan tau sendiri aku jarang pulang.. ya udah jalan dulu mas.., kak.." akupun memacu gerobakku ke salah satu discotiq di daerah jakarta pusat, meskipun bukan hari libur tapi tempat begituan selalu saja penuh orang..

Dentuman house music, sapa rokok, dan aroma alkohol sangat familiar di tempat itu, gwa dapet tempat duduk yang lumayan enak di sudut agak samping speaker setelah memesan beberapa minuman gwa broadcast di bb siapa tau ada temen temen yang juga di lokasi sama, ternyata gak ada satupun yang di lokasi, tapi malah yang ada beberapa mau nyusul, tanpa keberatan gwa iyain aja, paling juga traktir minuman...

Gak sampe satu jam 3 sohib udah dateng dua cowok satu cewek, kami kumpul bareng satu meja, di situ gwa ngenalis anis keponakan gwa dan udah gwa wanti wanti agar sohib sohib gwa ikut bantu jaga dia, kami berjoget bersama hanya di dekat meja kami, sebut saja nama temen temen gwa, anton, firman dan ceweknya kinan.. mereka asik joget sementara aku hanya menikmati minuman dan asap rokok di kursiku sambil memperhatikan mereka, firman dan kinan joget hot banget dan gwa yakin kalo firman pasti ngaceng karna pantatnya yang besar terus menggesek bagian depan firman.. gwa sendiri baru kali ini ketemu kinan gak tau nemu dimana itu si firman...

Sedang asik asiknya ternyata ada sedikit keributan aku langsung menarik lengan firman dan kinan dan anton yang lebih dulu sigap sudah mengamankan anis ke sampingku kami berkumpul dengan segerombolan orang di dekat meja kami, sementara keributan masih ada meskipun pihak keamanan sudah melerai.. firman yang sebenarnya adalah seorang polisi ingin ikut melerai tapi gwa larang, mungkin karna gak sabar ngeliat keributan yang gak selesai selesai akhirnya dia loncat ketengah setelah menitipkan kinan ke gwa..

Dia ngomong ke salah satu keamanan mungkin memperkenalkan diri dan mereka beriringan jalan, sementara kinan entah sadar atau tidak nyenderin badannya ke gwa dan pantatnya yang wow nempel banget ke selangkangan bagiandepan gwa... lebih gak enak lagi dia kayak sengaja goyangin tuh bokong semok walhasil si beny junior menggeliat dan sekarang posisi pas banget di belahan pantatnya, tapi gak lama karna keributan sudah teratasi dan melihat firman mendekat kinan sudah menjaga jarak di depan gwa dan lampu mulai di matiin lagi, sementara dj masih cuap cuap yang intinya minta maaf..

Setelah firman kumpul bareng lagi kamipun melanjutkan goyang, tidak ada kejadian istimewa di discoutic tersebut meskipun kinan sering melirik gwa... sampe jam 2 pagi kamipun keluar, gwa langsung pulang sama anis, anton, firman sama kinan juga balik karna mereka satu kendaraan dan searah..

Gwa dan anis langsung pulang ke rumah gwa di wilayah kemang setelah membunyikan klakson beberapa kali dan memencet bel rumah barulah pintu gerbang di buka adi yg keluar sambil sedikit berlari bertelanjang dada, gwa juga merasa kasihan mengganggu tidurnya pagi pagi... tapi setelah gwa dan anis turun dari mobil dan saat gwa mau minta maaf ke dia ternyata badannya keringetan

"sory di.. ganggu loe.."

"gak papa bos, maaf saya ketiduran.."

"halah... belagak loe ah..mosok tidur keringetan gitu.. udah sono terusin, kasian bini loe nanggung pasti hahaha...." Adi gak membantah gwa cuma garuk garuk kepala yang gwa yakin gak gatel dan gwa pun masuk kerumah

"nis kamu mau tidur di sini..?" anis yang sudah rebahan di atas tempat tidur gwa, dalam kamar pastinya

"aku ikut om kan emang pengen minta di kelonin om kayak di semarang dulu, emang gak boleh.."

"ya udah boleh kok, tapi Cuma kelon aja ya, gak pake gesek gesek...!"

"ye..y maunya om tuh.." dia berdiri dan membuka jeans nya hanya mengenakan cd dan berjalan ke kamar mandi, sementara gwa juga buka baju buka celana dan mengganti celana gwa pake boxer, pakaian kebesaran saat tidur..

Setelah anis keluar dari kamar mandi dia langsung merebahkan tubuhnya di atas kasur dan menyeret selimut menutupi tubuhnya dan gwa gantian masuk ke kamar mandi untuk cuci muka, sikat gigi dan buang air kencing yang udah gwa tahan dari keluar discotique tadi..

Gwa langsung masuk kedalam selimut yang menutupi tubuh anis sampai keleher dan memeluk perutnya dari belakang

"kangen di peluk om kayak gini.."

"ini kan udah om peluk nis, ya udah tidur yuk.. udah pagi nih" kamipun tertidur karna mungkin juga pengaruh alkohol jadi enak langsung di bawa tidur

Kalo ada orang yang abis minim, minuman beralkohol kemudian reseh ngamuk dan urakan itu bukan karna dia mabok, tapi karna ornag itu emang pengen cari masalah aja

karna setau gwa kalau orang kebanyakan minum, yang ada justru diri aja gak kuat, kepala pusing dan yang pasti orang tersebut pasti tepar gak kuat ngapa ngapain (betul gak..?)

Sekitar jam 7 gwa terbangun karena merasakan hangat di bagian kontol gwa, mata gwa yang masih ngantuk tersebut seketika terbelalak melihat ana yang asyik mengocok batang kontol gwa

"ana...!" Cuma itu yang bisa gwa katakan, karena ana langgsung mengarahkan telunjuknya ke mulut gwa supaya gwa jangan ribut, ana duduk di pinggir tempat tidur persis disamping gwa. tiba-tiba Ana mendekatkan mukanya ke arah kontol gwa yang mulai ngaceng di dalam genggaman tangannya. Menyadari aksi nekat Ana tersebut, gwa menarik kepala ana sehingga kontol gwa keluar dari mulutnya. Kemudian dengan hati hati takut anis kebangun gwa tarik tangan Ana ke kamar mandi.

"ada ponakanku itu lagi tidur, nekat banget sih kamu...?" dengan suara pelan takut kedengaran anis, yang masih tertidur pulas.

"gak tahan mas, semalem bang adi kayak biasanya aku belum apa apa dia udah ngecrot.."

Begitu selesai bicara, Ana langsung memagut bibir gwa. Setelah beberapa lama gwa mulai bergerak merubah posisi. Perlahan-lahan Ana mendorong tubuh gwa hingga tubuh gwa terlentang di lantai kamar mandi, meskipun kamar mandi, tapi kamar mandi gwa luasnya 3X3 meter dan bagian luar ruangan kaca beralaskan karpet bulu tebal, lalu Ana bergerak merangkak mendekatkan mukanya ke arah kontol gwa. Karna gwa juga udah ngaceng, gwa biarin aja bibir sexy cewek manado yang putih sexy menciumi bagian kepala kontol gwa. Dengan posisi gwa yang rebah di lantai, kontol gwa jadi semakin bebas, tegak mengacung. Hal itu membuat ana semakin bernafsu. Kemudian pelan pelan ana menjulurkan ujung lidahnya mulai menjilat bagian kepala kontol gwa

"Oooouuhhh...." desahan gwa waktu itu, ketika merasakan bagian kepala kontol gwa tersentuh ujung lidah ana yang hangat dan lembut. Mata gwa terpejam-pejam akibat menahan nikmat.

Ana terus menjilati batang kontol gwa yang besar dan panjang (menurut ana) ana menjilat dan mengulum kontol gwa, kemudian jilatannya turun ke kantong peler gwa, naik lagi sampai ke helmnya yang sudah sangat keras. dia menjilati lubang kencing dan kepala kontol gwa sesekali dikulum sedikit.

Mulut ana yang mungil langsung penuh saat itu, ketika seluruh kepala kontol gwa dimasukkan kemulutnya untuk dikulum di emut. Tidak lama mengulum dia menjilat turun lagi kepangkal kontol gwa, lalu ke biji gwa dan ana pun gak melewatkan bagian bagian di daerah yang berada diantara kantong peler gwa sampe ke anus gwa juga dia jilatin, sensasinya uekhhhhhh....

"Oooooohhh... ana... nikmat banget..... Siniin memekmu an. Aku juga pengen ngerasain memekmu....." gwa tak henti-hentinya mengerang keenakan,

karna emang enak banget di manjain cewek sampe segitunya

Sambil terus menjilati batang kontol gwa, Ana merubah posisinya, sehingga sekarang selangkangannya tepat di atas mulut gwa. Dia pun pasti ingin juga merasakan lagi sensasi jilatan lidah gwa pada memeknya yang sudah pernah dia rasakan kemarin.

"Ooouukhhh..... mas ben , jilat memekku..... isepin itilnya..." sambil mendekatkan memeknya ke mulut gwa.

ternyata memek ana sudah sangat basah akibat lendir birahinya yang mengalir deras hingga membasahi bulu bulu jembutnya yang memang Cuma sedikit bahkan cenderung botak. Gwa jadi semakin bernafsu melihat memek merah basah tersebut. akhirnya memek itu gwa jilati. Ana menggelinjang setiap kali bibir memeknya gwa hisap. Gwa selalu menghisap bibir memek cewek seperti saat gwa mencium bibir wanita, gwa jamin siapa aja cewek tersebut pasti ketagihan saat bibir memeknya loe hisap seperti saat loe cipokan dan menghisap bibirnya

"Mmmmmmmhhhhh...." Dengan mulut yang masih tersumpal kontol gwa, ana bergumam.

gwa membuka belahan memek ana pelan pelan dan gwa julurkan lidah untuk menusuk, menjilati dan menghisap-hisap seluruh bagian dalam lubang memek ana tersebut.

"ben, ooooohhh... nikmatnyo mas..." Ana melepaskan batang kontol gwa dari mulutnya sambil mengerang dan menggerak-gerakkan pantatnya naik turun, sehingga mulut dan hidung gwa masuk semuanya kedalam memeknya.

"bhenn... terus bhennn..., teeruuss..... iya.... isep juga iiitiillllkhu..... ooooh iittttilku bhenn..." erangan ana semakin keras ketika itilnya mulai gwa jilat dan hisap.

gwa terus menghisap menjilat itil ana dan sesekali lidah gwa masuk kedalam lubang memeknya. Bibir gwa terus mencium dan melumat habis bibir memek ana dan gwa pastikan ana pun dapat merasakan hisapan mulut gwa yang kuat, saat gwa menghisap lubang memeknya. Lidah gwa menjulur masuk ke dalam memek ana sedalam yang gwa mampu dan sempat mengorek ngorek dinding bagian dalam memek ana, hidung gwa yang kata orang mancung otomatis menempel dan menekan itilnya saat lidah gwa mengorek isi lobang memek terdalamnya.

gwa mau bikin ana merasakan sensasi kenikmatan yang luar biasa, saat wajah gwa dengan sengaja gwa geleng-gelengkan ke kiri dan ke kanan dengan posisi hidung tetap menempel di itilnya dan bibir tetap mengulum bibir memek, sambil lidah terus mengorek-ngorek liang memek ana.

Ana mengimbangi perlakuan gwa dengan menggerakan pantatnya. Makin lama gerakan pantat ana semakin menggila, cepat dan semakin cepat dan

"Ooooohhhhh... ben... aku keluuuuuuaaar...aaaahhhh.... akhhhh!" ana menjerit sambil menekan pantatnya kuat sekali ke wajah gwa yang ganteng.

Ser... serrr... ser... seeer.... memek ana menyemburkan cairan orgasme pertamanya pagi itu.

Tapi belum ada tanda tanda bagi kontol gwa untuk menyemprotkan pejuhnya, Kontol gwa masih tetap keras mengacung yang saat itu hanya di genggam telapak tangan halus ana yang sedang menikmati orgasmenya
