Embun Birahi 8

Saat gwa memasuki pintu kamar hotel gwa, ke dua wanita itu Cuma ngobrol rebahan di atas kasur.. dan melihat gwa mereka sempet mau bangun...

Gwa langsung duduk di sofa, dan mereka justru bangun dari kasur, awalnya gwa pikir mereka mau meninggalkan gwa di kamar dan balik ke kamarnya...

"loh... mau pada kemana...?"

"kelpokkk..."

"Aww....." meraka gak jawab pertanyaan gwa dengan mulutnya tapi pipi gwa kanan kiri di tampar bareng sekaligus, oleh dua tangan bidadari dari sisi berbeda... ya jelas gwa kaget...

"kalian nih... kenapa sih..."

"itu karna kamu udah nidurin temen aku..!" mereka kompak menjawab bareng..

mungkin karna mereka tadi emang udah merencanakannya saat gwa belum dateng...

awalnya gwa jelas kaget, saat kepepet seperti itu biasanya orang selalu bisa mengalirkan sel darah dari otak kanan dan kiri ke otak belakang untuk bisa berpikir tepat cepat tapi belom selesai gwa mikir mereka juga udah ngomong lagi...

"dan kamu juga yang udah bikin kami menghianati suami...!" mereka lagi lagi kompak, dan saat itu juga gwa langsung dapet kesempatan...

"diah kamu tadi subuh, saat aku perawanin gimana rasanya..? enak..? dan kamu silfie.., saat kamu merasakan orgasme berkali kali rasanya gimana..? enak..? trus kalo kalian keenakan kenapa kalian protes..? trus kenapa kalian bukan minta aku jadi suami kalian kok malah nampar..?"

"hah.....ap pa....perawan...?" silfie keheranan sampe melongo memandang Diah dan gwa bergantian...

"kenapa melongo...? gak percaya..?" gwa dengan santai menyalakan rokok menimpali silfie... sementara diah nunduk gak tau apa yang dia rasakan...!

"die...jawab yang bener loh...?" silfie saat itu bener bener keheranan... dan diah akhirnya mengangguk... membenarkan omongan gwa...

"tenang fie... setelah tadi gwa periksa pake ini.. (gwa menggenggam selangkangan gwa di depan mereka) posisi selaput dara diah terlalu dalam, dan punya suaminya pasti kurang panjang... jadi gak sampe bisa ngerobek selaput daranya... itu kalo di biarkan dan sampe dia hamil, maka yang akan merawanini dia, ya bayi yang bakal keluar dari rahimnya... tapi karna gwa kasihan sama Diah ya terpaksa gwa bantu dia, ngerobek perawannya soalnya sayang kalo gak di robek dan gwa juga kasian sama diah karna dia pasti juga pengen ngerasain di perawanin... aduh..." saat gwa ngejelasin ke silfie Diah melempar gwa pake bantal...

"nah kamu diah, kalo silfie ini kebalikannya sama kamu say... lobang dia cetek... ini si beny junior sampe bisa masuk ke rahim dia... gwa yakin kalo dia pengen hamil gwa semprotin di dalem pasti langsung jadi... Tapi yang jadi masalah ntar keenakan Rafi suaminya, bininya hamil sama gwa tapi dia yang ngaku bapaknya wkwkwkwkwkwkkkkk....." silfi juga ngelempar gwa pake bantal tapi gwa udah siap dan akhirnya sauna cair... mereka sekarang justru duduk di samping kanan kiri gwa

"senangnya dalam hati... kalau beristri dua..." gwa nyanyi menirukan ahmad dani...

"ogah... " diah langsung nyeletuk

" gak kuat aku kalo tiap hari digituin kamu mas..."

"tapi kalo bareng kan kalian bisa kolaborasi gentian jadi gak terlalu capek hie hi hi..."

"Maunya.. wekk.." gentian silfie yang nyeletuk...

"eh ini kok nasi gorengnya masih satu..? novi gak kalian tawarin..?"

"dia dari semalem keluar sama kapten.. paling juga gitu gituan... novi mah gampangan mas..." silfie niatnya sih ngasih penjelasan ke gwa...

"fie.. berarti kita juga gampangan dong..? kan udah di gituan manusia ini...!" diah mengomentari silfie...

"eh... iya...tapi..." silfie gugup di komentari diah akhirnya gwa tengahi mereka...

"udah udah... kalian bukan wanita gampangan... kalian Cuma terpaksa, karna ingin merasakan kenikmatan.." gwa pun tersenyum ke mereka berdua tapi

"wadaw.....ahhh...." gwa di cubit mereka berdua bareng....

Nafsu memang mengalahkan segalanya, dan dia sangat lebih dari segalanya

Menjalani kehidupan ini memang tak semudah teori yang sering di koar koarkan para tokoh motivasi, tapi setidaknya gambaran akan prilaku, kata kata serta tindakan bisa kita pelajari dari kata kata mereka...

Gwa inget banget kata kata motivasi dari temen gwa, kemarin waktu di jepara,

Kita gak harus pintar dalam segala macam teori dan pelajaran yang kita dapatkan baik itu dari bacaan atau dari mendengar, kita manusia hanya perlu memahaminya sehingga kita jadi bisa dan mampu, setelah kita mampu menyerap ilmu yang di berikan orang, guru atau siapapun, dengan sendirinya kita bisa dan biasanya di sebut pintar, tapi buat dia, itu bukan kepintaran, tapi pengetahuan, dan setelah manusia memiliki kemampuan pasti dia punya tujuan.. dari apa yang dimilikinya, disini gwa di tanya apa dengan apa yang gwa tau, apa tujuan hidup gwa..? dan yang bikin gwa berpikir keras sampai detik ini, semua yang gwa jawab salah buat dia karna menurut dia samar..! dan karna dia tau gwa bakal balik lagi ke jepara, dia ngasih gwa sebuah PR, buat gwa jawab nanti kalo gwa ketemu dia lagi..!" dan jujur sampe detik ini gwa masih belum bisa ngasih jawaban yang menurut dia benar, karna semua yang gwa anggap kongkrit untuk tujuan hidup gwa dan masa depan gwa sudah pernah gwa jawab ke dia dan di anggap salah..! yah meskipun dia akan menjelaskan semuanya nanti walaupun gwa masih salah jawab, tapi jujur gwa penasaran... dia sedikit lebih tua dari gwa, dan kalo dari info temen temen gwa dia juga memiliki kemampuan kayak paranormal, tapi yang di jelaskan ke gwa ini real...

Mungkin dari sedikit kalimat penjelasan temen gwa yang gwa tulis di atas, bisa sedikit membuka wawasan para reader di sini, dan menurut yang gwa tau dan juga sempat dia ingatkan ke gwa, ilmu dan pengetahuan itu bukan untuk di simpan sendiri, tapi gunakanlah untuk menolong orang dan untuk di ajarkan lagi ke orang lain... dan gwa yakin reader di sini sudah mengakui kalo gwa udah mengajarkan pengetahuan yang gwa punya soal ssi dan ilmu gituan ;)

Maka dari itu, dengan pengetahuan dan kemampuan gwa, gwa juga seneng banget membantu para istri dan cewek yang gak bisa dan kurang puas sama pacar atau suaminya, salah satu contoh, sore itu setelah gwa balik lagi dari kantor provider gwa langsung mandi, dan karna malam itu malam terakhir diah dan silfie di Palembang, pagi mereka harus sudah terbang ke Surabaya dan langsung ke Jakarta, setelah selesai mandi gwa ketok pintu kamarnya, rencana mau gwa ajak makan malem keluar, tapi malah gwa di seret masuk ke kamar... gwa kaget, padahal gwa udah yakin banget kalo mereka udah gak marah lagi sama gwa... karna tadi pas gwa mau balik kerja, mereka juga sempet rebutan bibir gwa gentian cipokan bertiga...

Kekagetan gwa Cuma sebentar setelah gwa sampe di kamar mereka langsung ngeroyok gwa dengan ciuman mereka yang liar... akhirnya dengan nafsu menggelora dan nafas yang terdengar turun naik, kami bertiga langsung saling melepas pakaian sampai semua telanjang bulat dan memulai permainan segitiga, kenapa, karna novi yang harusnya sekamar dengan mereka juga belum balik ke kamar itu. gwa berbaring telentang... lalu dengan cepat Silfie menyambar beny junior yang masih setengah tegang itu, dengan mulutnya dia mulai menjilat helmnya penuh nafsu, sementara itu gwa udah menarik pinggul Diah dan menempatkan wanita itu mengangkang tepat di atas muka gwa, sehingga selangkangannya bisa terjangkau oleh lidah dan bibir gwa... gwa mulai menarik belahan bibir memek Diah dan mulai menjilat dengan sesekali menusuk dengan lidah gwa yang gwa keluarin sepanjang panjangnya.

Permainan segitiga itu sudah seru karna desahan desahan kami..., Silfie di bawah sana mengkaraoke Beny Junior dan gwa masih memainkan lidah dan menyedoti memek dan itil Diah. Suara desahan diah terdengar mengerang keenakan, sementara di bawah sana suara kecipak mulut Silfie memblow kontol gwa sehingga memecah keheningan suasana malam di kamar itu.... Sementara itu mungkin terdengar juga oleh kedua wanita itu suara kecipak lidah gwa yang bermain dipermukaan memek Diah, terus mengiringi desahannya menahan nikmat dari arah selangkangnya.

Gwa juga sebetulnya mulai merasakan kenikmatan dari aktifitas Silfie yang mengeluar masukan kontol gwa kemulutnya.... Adegan itu berlangsung beberapa saat sampai kemudian Silfie yang sudah berhasil membangunkan Beny Junior dengan sempurna langsung mengambil posisi menunggang di atas selangkangan gwa dan langsung menekan memasukkan kontol gwa ke dalam lubang memeknya yang ternyata juga udah banjir

"Sreeep blesss"

"akhhhh....enak... ben.....!" Kontol gwa menerobos masuk ke dalam liang vagina Silfie.

"aahh..., enaak fie...", desahan silfie dan gwa hamper berbarengan.... begitu terasa kepala kontol gwa itu membelah dinding liang memeknya yang masih terlalu sempit untuk kontol gwa....

Lain halnya dengan Diah yang sejak pertama terus mendesah keras menahan kenikmatan yang gwa ciptakan lewat lidah, yang menjilati seluruh dinding dan sekecil apapun yang berada di selangkangan diah. Bibir memek DIah lebih tembem dari miliknya silfie, belahannya juga lebih pendek dari silfie, yang jelas sama sama nikmatnya, dan kenikmatannya gak bisa di ungkapkan dengan apapun

Mengimbangi kenikmatan dari lidah gwa, Diah kini meraih toket silfie yang bergelantungan berayun seiring gerakannya yang mirip joki kuda di atas selangkangan gwa. dua mahluk halus yang berada di atas tubuh gwa itu berhadapan dan saling memainkan tetek orang di depannya, itu juga yang bikin gwa merasa semakin panas dan jelas membuat adegan thresome itu menjadi semakin panas.

"ooouuuhh ben..., nikmat sekali ternyata..."

" ooohh kamu benar fie... ooohh sedot terus mehhh....mekhu masss.....hhh.. oooh enaak" erangan silfie dan jeritan Diah merasakan nikmat itu semakin membuat gwa bangga karna ini adalah thresome gwa yang pertama, nikmat di selangkangan kami bertiga dan nikmat di buah dada dua mahluk halus yang salim meremas remas tentu semakin membuat mereka keenakan....

"fie...gentian dhong..., aku udah nggak sabar nih..." meskipun gwa konsen memuaskan memek diah tapi gwa jelas mendengar kalo diah minta gentian posisinya, dan gak lama diah bangun dari atas kepala gwa dan setelah silfie memutar pinggulnya diapun melepaskan kontol gwa dan langsung diah mengambil posisi

"Sreeettt"

"Auuuwwww mashhh..bhennnn...., vaginaku rasanya robek lagih aduuuh.." jeritan Diah tiba-tiba saat merasakan kontol gwa langsung masuk seluruhnya ke dalam lobang memeknya, kontol gwa yang menerobos masuk Lubang itu terasa sangat sempit jadi wajar kalo dia masih merasakan sedikit perih seperti tadi pagi saat selaput perawannya gwa robek, Namun beberapa saat kemudian diah mulai bergoyang perlahan

"uuukhh..., aahh..., ooohh enaakkk, say...ooohh terus say puasin memekmu..." gwa puji dia agar dia semakin liar menikmati kenikmatan bersetubuh....

"ooohh mashhh...nanti keluarin di dalem lagi mas....aku pengen hamil anankmuh...." Diah mulai mengoceh saat menggoyang pinggulnya sehingga kontol gwa keluar masuk vaginanya.

Sesaat gwa lupa dengan silfie dan saat itu gwa lihat dia keluar dari kamar mandi dan langsung megajak gwa ciuman, bermain bibir dan lidah kami saling membelit, sampe akhirnya gwa juga mau memanjakan memeknya dengan lidah gwa sama seperti diah tadi di awal permainan kami, biar adil menurut gwa...

"aku udah keluar 3 kali mas...aku mau lihat kalian main aja..." silfie menolak sambil berbaring memandangi gwa dan diah, akhirnya gwa nikmati saja goyangan tubuh Diah yang begitu gesit di atas selangkangan gwa, sambil gwa mainkan teteknya yang bergelantungan dengan penuh nafsu. Suara desah nafas kami saling memburu terdengar sangat keras dan terpatah-patah akibat menahan kenikmatan dahsyat dari selangkangan yang beradu keras saling membentur yang menimbulkan bunyi decakan becek.

"Auuuhh..., ooohh..., akhu akhhhh...keluar mashhh.... enaak..., ooohh...sayaang..." diah menggelengkan kepalanya liar kekiri dan kanan untuk berusaha menahan rasa klimaks yang pada akhirnya diapun ambruk diatas tubuh gwa...

Karna sebenarnya gwa juga udah diambang puncaknya itu. Gwa langsung balik badannya, gwa tindih dia dan langsung gwa genjot

"Auuuhh..., ooohh...... Pelan-pelan mashhh... Ngiluuu..." erangan diah yang baru saja mendapatkan klimaknya membuat gwa langsung memandang ke silfie... dan rupanya dia paham maksud gwa... langsung gwa cabut kontol gwa dari dalam memeknya diah dan silfie yang sudah memposisikan dirinya langsung gwa sodok memeknya tanpa persiapan, pemanasan dan pelumasan sedikitpun, memeknya yang masih basah langsung menerima tusukan kontol gwa

"Auwww..Maaassss...ayooooo..... teruuuss massss entotttt akuuuu massss!" silfie yg sudah terpancing nafusnya saat melihat gwa dan diah bertempur barusn tidak peduli lagi, kalau tadi dia sudah menyerah...

" Ia manis, iniiii ...masss cepetin dikit ya.... sayangggggg!" gak sampe tiga menit gwa genjot akhirnya

"ooouuu..., aakuu keeeluaarr..., aahh enaak..., oooh..", jeritan silfie dengan tubuh yang tiba-tiba kejang kemudian lemas tak berdaya mendahului gwa yang mengejar klimaks

"Oooouuuuuggggghhhhttttt........ fie...... Akuu keluuuaaaarrrrrr" sambil gwa benamkan kontol gwa se dalam-dalamnya ke memek silfie yang masih berkedut karna klimaksnya akhirnya gwa pun mendapatkan apa yang gwa kejar..... srot...ser...crocot.....

Kamipun tak bersuara..hanya dengus nafas yang terdengar terputus sambil meresapi setiap milimeter denyutan dinding memek silfie pada batang kontol gwa yang masih mengembang

Sejenak berlalu baru gwa inget kalo tadi yang minta di semprot rahimnya pake pejuh gwa sebetulnya diah bukan silfie... akhirnya gwa toleh diah yang memandangi kami dan gwa ucapkan...

"maaf ya die... gwa udah gak kuat dan tadi untuk nerusin ke kamu gwa kasian..." diapun hanya mengangguk tersenyum... penuh arti... hingga akhirnya kamipun ngobrol bertiga dan memutuskan untuk makan malam di hotel dengan memesan dari pihak hotel sendiri...

"kamu pake ilmu apa sih mas... sampe kita segampang ini nyerahin tubuh kita.." dalam pembaringan kami bertiga sambil ngobrol silfie saat itu sempet bertanya yang gwa anggep lelucon... 

Kejar Target

Banyak membaca, banyak mendengar meskipun sedikit pasti ada yang di serap sama otak

meskipun sekedar coretan yang awalnya dibaca sekedar buat bahan ngocok sengaja gwa nyelipin sedikit ilmu ilmu pengetahuan dan apalah sebutan lainnya, tujuan gwa Cuma sekedar berbagi dan bukan menggurui...

Meskipun awalnya reader ngebaca Cuma sekedar buat bahan ngocok tapi gwa berharap sedikit aja... pelajarilah ilmu ilmu yang di share dari tulisan cerita dewasa di forum ini

Meskipun tulisan gwa gak layak untuk di baca seperti tulisan tulisan sang maestro semprot lainnya setidaknya gwa udah mengingatkan semuanya untuk menyaring yang baik dan membuang yang gak berguna, jujur gwa nulis Cuma setengah persen, karna gwa lebih suka baca tulisan tulisan para penulis yang hebat hebat di semprot...

Dari forum ini gwa dapet banyak pengetahuan yang gwa artikan sebagai ilmu...

Bukan Cuma sekedar cerita gimana caranya ngentot atau gimana jurus ssi biar bisa dapet cewek yang gwa mau, tapi banyak banget ilmu ilmu pengetahuan yang udah di tulis para penulis di forum semprot ini

Karna buat gwa pintar itu gak harus dan gak ada batasnya, tapi luasnya pengetahuan dan bisa mengerti apa yang di maksud bisa menjadikan gwa mudah bergaul, dan menguasainya

+++++++++++ back to crit ta

"kamu pake ilmu apa sih mas... sampe kita segampang ini nyerahin tubuh kita.." dalam pembaringan kami bertiga sambil ngobrol silfie saat itu sempet bertanya yang gwa anggep lelucon... yang gwa jawab dengan serius, tapi jawaban gwa di update berikutnya aja ya... salnya bini gwa kayaknya udah manggil manggil tuh...

"gak ada yang pake ilmu atau magic, kalo kita bisa membawa diri dan menguasai situasi, apapun bias terjadi dan siapapun bias merespon ataupun terpesona, seperti kalian..hie hi hi...."

"iehhh ge..er..." silfie meninju gwa pelan dengan maksud jelas becanda...

Dan kami bertigapun Cuma ngobrol dan kembali mengulangi pertempuran babak berikutnya

Subuh pagi itu setelah pertempuran segitiga gwa, Diah dan Silfie, kami bertiga mandi bareng di kamar mereka... karna pagi ini jam 7 mereka harus sudah terbang, dan jam 6 harus sudah di bandara..

Gak ada yang istimewa dari acara mandi pagi kami saat itu, karna gwa takut mereka kecapean, karna semalaman kami memang benar benar gak tidur, saling berbagi kenikmatan dan mengejar kenikmatan yang gak ada puasnya...

Jam enam kurang 10 menit gwa udah di lobi mengantar mereka... dan jemputan merekapun sudah siap di sana menunggu, terlihat wajah lelah dari kedua bidadari itu tapi juga terlihat jelas bahwa sebenarnya mereka berat ninggalin gwa, tapi gwa menyemangati mereka dengan wajah tulus gwa...

"gwa akan sangat merindukan kalian, calon ibu anak anak gwa..!" mendengar gwa mengucapkan kata kata seperti itu mereka hanya tersenyum yang gwa yakin mereka bangga, tapi berusaha menutupinya, sampe akhirnya setelah cipika cipiki sebentar merekapun meninggalkan gwa sendirian di lobi yang hanya melambaikan tangan salam perpisahan untuk sementara, karna buat gwa silfie lebih mudah ketemu gwa, yang tinggal jalan kaki ke rumah gwa lima menit sampe, dan tentunya kita bakal bisa mengejar orgasme bareng lagi....

Jam enam seperempat gwa udah di dalem kamar hotel dan gwa memutuskan untuk istirahat sebentar sebelum gwa mulai kerjaan gwa yang sebetulnya udah gwa temukan jawaban masalahnya, tapi sengaja gwa perlambat karna gwa masih ingin menikmati fasilitas hotel termasuk fasilitas yang telah di berikan diah dan silfie dan keindahan palembang pastinya...

Jam 10 gwa bangun dari tidur gwa dan gwa Cuma cuci muka, setelah itu gwa langsung menuju kantor yang membayar gwa untuk melakukan pekerjaan, gwa putuskan untuk menyelesaikannya hari itu juga, dan besok gwa udah bisa balik ke jakarta... gak tau karna terlalu capek ngentot semaleman atau emang firasat, tiba tiba aja gwa inget cewek yang gwa taksir...

Tepat jam 5 sore akhirnya selesai kerjaan gwa, Akhirnya target gwa menyelesaikan masalah di Palembang bisa sesuai yang mau.. dan bisa lebih cepat dari perkiraan gwa sendiri....

dan saat itu juga bu dewi langsung di hubungi anak buahnya dari kantor untuk mencoba ngecek sendiri dari rumah..., tapi beliau sudah yakin dan gak perlu karna penanganan dari gwa yang memang sudah di rekomendasikan dari kantor pusat..

Sedikit GR sebetulnya gwa, saat dia minta gwa ngomong by phone sama dia yang saat it uterus muji muji gwa, akhirnya buat nutupin keg e eran gwa gwa becandain dia...

"nih masalahkan lebih cepat dari target waktu yang saya kasih buk.. jadi gimana kalo saya dan team teknisi minta bonus kita clubbing bareng bareng mala mini..."

"wah sip tuh pak beny..." dari belakang gwa robet yang tambun dan gofur nyaut beersamaan...

"ok nanti malem kita clubbing, bawa pasangan masing masing ya..., sekarang juga aku boking tempat deh..." bu Dewi langsung menyetujui keinginan gwa...

"asekkkk clubbing kita....." kholis seneng banget... dan gwa setelah memastikan udah gak ada yang perlu gwa selesikan pun pamit ke temen temen teknisi buat istirahat dulu di hotel, dan kita janjian jam 8 nanti gwa di jemput mereka buat menuju lokasi, karna gwa kan emang gak tau lokasinya....

Singkatnya malam itu jam setengah Sembilan gwa, Gofur, Robet, Kholis sudah di dalem discotik, dan sesuai janji bu dewi kita sudah di bokingin meja privat vif... meja kamipun langsung di suguhi minuman bermacem macem merk yang kata pramusaji sudah pesanan bu Dewi... bukan itu aja... belum sampe sepuluh menit kami duduk ada 4 cewek cantik dan sexy datang yang ternyata mereka udah kenal semua sama ketiga temen teknisi...

"loh kok kalian di undang bu dewi juga..." Gofur yang notabennya kepala teknisi di Palembang menegur mereka yang langsung duduk dengan kami....

"iya bang... kita di ajak bu dewi buat merayakan masalah teknis kita..." gadis sipit yang akhirnya gwa tau namanya sonya yang ternyata costumer service di kantor yang sama menjawab pertanyaan gofur...

"ya ini juga kalo gak ada mas Beny belum kelar masalah kita nyak..." si kholis menimpali sambil teriak karna suara music house yang berdentum keras di dalam discotik itu...

"Trus bu dewi sama yang lain mana bang..." gentian niken yang ngomong, sementara gwa Cuma mendengarkan mereka, sambil mulai minum dan menikmati asap rokok gwa...

"belum pada dateng..." robet menyahuti niken...

"malem guys...." 
