Rahma 1 

Salam.

Jika pembaca yang terhormat pernah membaca thread saya yang judulnya Ipar-iparku, dalam adegan cerita tersebut ada nama Rahma yang bukan ipar saya. Jika para pembaca penasaran dengan Rahma, semoga thread ini bisa menjawab rasa penasaran tersebut.
Sebelumnya saya meminta maaf yang sedalam-dalamnya karena thread saya berisi pengalaman pribadi saya yang kemungkina memuat hal-hal yang sangat sensitif tentang Suku Adat Ras dan Agama. Maaf, saya hanya bercerita, bukan menista atau melecehkan kepercayaan tertentu.

Namun jika karena thread saya ini lalu saya terkena banned, maka saya terima ikhlas dan lapang dada. Terima kasih.

***

Namanya Rahma, lengkapnya Rahmayani, SE. Ak. Maaf, nama ini agak asli karena ada penggantian beberapa huruf di dalam nama tersebut. Akan tetapi pemilik nama ini mungkin bukan satu-satunya di Indonesia. Untuk itu tidak disarankan kepada Anda sembarang menghakimi pemilik nama ini, karena mungkin saja bukan dia tokoh dalam cerita kali ini. Umurnya 31 tahun, lebih tua tiga tahun dariku. Tingginya hampir sama dengan tinggiku, dan parasnya, entahlah. Aku tidak tahu parasnya itu cantikkah atau tidak, karena sejak dia dimutasi menjadi satu bagian denganku, jilbab lebar dan cadarnya telah menciptakan jarak yang sangat lebar dalam arti konotatif. Sejak terangkat menjadi seorang abdi Negara beberapa tahun yang lalu, aku telah ditempatkan di bagian ini dan sekitar delapan bulan yang lalu, dia dimutasi ke kantorku dari Dinas yang lain dan langsung ditempatkan satu bagian denganku.

Dia ramah, agak lebih bermakna cerewet, tapi hanya dalam urusan kerjaan. Dalam urusan pribadi, setahuku dia bagai gunung es. Yang tampak terlihat hanyalah gumpalan kecil dari yang tertimbun di bawah permukaan. Dia sangat tertutup untuk kehidupan pribadinya. Pernah kutanyakan hal itu pada Anisa, salah satu rekanku, tetapi Anisa hanya menjawab kalau Rahma tidak ingin terjadi fitnah sehingga hal yang diluar urusan kerjaan tidak perlu ditanyakan dan tidak ada gunanya diceritakan. Dia menjadi satu-satunya dari sepuluh pegawai yang satu ruangan denganku, yang tidak aku ketahui kehidupan pribadinya. Dalam ruanganku, terdapat delapan PNS dan dua Non PNS yang mengabdi. Dan tiga dari kami yang pria, selebihnya wanita. Dari tujuh orang itu, hanya Dian yang tidk memakai jilbab, karena memang dia non mus**m.

Cerita tentang Rahma adalah cerita tentang kumpulan kepingan teka-teki yang sepertinya tidak ada hipotesis yang mampu mengungkap sedikit saja tentangnya. Hal inilah yang membuatku menjadi penasaran. Mengapa Rahma begitu tertutup? Apakah hanya karena dia aktif di pergerakan tertentu yang menganggap bahwa kehidupan pribadi harus disembunyikan? Ataukan Rahma memiliki pengalaman traumatic dalam kehidupan pribadinya? Ataukah Rahma tidak memiliki kehidupan pribadi? Ah, benar-benar misterius. Aku menjadi semakin penasaran. Tetapi kalian jangan salah. Aku penasaran, bukan karena hal-hal yang tendensius. Aku penasaran hanya karena aku terbiasa terbuka dengan atau kepada orang lain. Mereka butuh bantuanku atau aku butuh bantuan mereka lalu bantuan itu terpenuhi dengan pertolongan aku atau mereka, hanya itu motivasiku. Sungguh, tidak ada yang lain.

Dan hubunganku dengan Rahma mungkin tidak akan sedikit berubah sampai suatu hari, sepulang kerja, seperti biasa aku sampai di rumah jam 6 petang setelah menjadi orang yang paling terakhir keluar dari kantor.

“Assalamu alaikum”

“Wa alaikum salam….”

Eh? Jawaban salam terdengar lebih dari satu orang. Ada tamu rupanya. Dan memang ketika aku melihat tempat sandal, ada empat pasang sepatu flat yang tidak familiar. Ini bukan sepatu Arni, berarti memang ada tamu.

Aku masuk ke dalam rumah melewati ruang tamu. Di sana, ada lima orang wanita, termasuk Arni, istriku, yang sedang berbincang. Tiga di antara mereka mengenakan niqab atau cadar penutup muka. Aku segera menundukkan pandanganku – karena canggung – dan berjalan melalui mereka masuk ke dalam kamar. Tidak beberapa lama kemudian Arni masuk dan melakukan ritual penyambutan, dengan membiarkanku mengecup keningnya tanda rindu yang besar setelah seharian berpisah karena mencari nafkah.

“Capek ya, sayang?” kata Arni sambil menuntunku duduk di ranjang. Dia berlutut untuk melepas kaos kakiku, lalu mengambil tas laptopku dan merapikannya.

“Iya. Seperti biasa, sih. Cuma setelah ngeliat kamu capeknya langsung hilang, hehehehe….” Jawabku bercanda.

“Helleh…kalo masalah ngerayu, kamu jagonya, Kang. Tapi garing. Hehehehe…..” kata Arni sambil mencubit kecil hidungku. Dia kemudian mendorongku untuk berbaring sejenak lalu membuka celana dinasku, kemudian baju dinasku. Aku masih berbaring ketika Arni keluar lalu masuk kembali membawa handuk.

“Akang mandi dulu sana, biar seger. Aku ke depan lagi, ya? Masih ada urusan penting”

“Emang mereka siapa, sayang?” tanyaku.

“Mereka itu satu halaqah denganku. Kami untuk bulan ini diserahi tugas membuat seminar pelajar dan mahasiswa”

“Seminar tentang apa?”

“Nah itu dia. Kita belum tau, makanya lagi dibicarakan. Udah sana, mandi dulu.”

“Okedeh cintaku”

***

Malam telah beranjak menuju pagi. Tanggal baru saja berganti mengiringi selesainya pertempuranku dengan Arni, istriku. Sudah pukul 00.11 ketika aku dan istriku telah selesai saling membersihkan di kamar mandi. Kami berdua memasuki kamar dan segera ku perbaiki posisi tidur Riva, lalu aku dan Arni berbaring di ranjang.

“Kang….tau nggak…”

“Nggak tuh….”

“Yee….belom kali sayang….ih….”

“Adoww….gak usah pake nyubit kali…..masa habis nyodok langsung dicubit…..”

“Iyee maap….”

“Mau cerita masalah apa?”

“Tadi itu ada rekan kerja kamu, lho…”

“Heh? Siapa?”

“Namanya Rahma. Ummu Kalila.”

“Ohh….Ibu Rahma toh. Aku tadi gak perhatiin. Abisnya kalo liat ummu-ummu gitu bawaannya gak berani lihat wajah. Maunya nunduk aja”

“Namanya juga keajaiban hijab, sayang. Pria yang hatinya baik pasti akan merasa canggung menatap wanita yang menutup tubuhnya”

“Oh, gitu, ya? Akangmu ini baru tau. Trus, gimana tentang si Rahma ini?”

“Kenapa emang? Kamu tertarik?”

Arni mengubah posisi tidurnya menghadapku. Wajahnya menyiratkan tanda bahwa dia sedang cemburu.

“Ye ileh cintaku…..ya nggak lah…. Cuman aku penasaran aja. Si Rahmah itu gak pernah cerita masalah pribadinya”

“Ya ngapain juga diceritain atuh, kang” kata istriku sewot.

“Gak gitu, sayang….aduhh… gimana sih ngejelasinnya. Maksudnya gini. Aku sama Rahma hanya bicara seputar kerjaan. Gak pernah ada topik lain. Kalo kita lagi becanda karena suntuk di kantor, dianya diam aja. Kan kalo gitu jadinya agak canggung-canggung gimana, gitu”

“Oohhh……tapi aku salut sama kamu, Kang. Kata si Rahma kamu orangnya penuh dedikasi”

“Heh….!!!??? Berarti selama ini ceritaku tentang kerjaan kamu gak anggapin, ya? Giliran si Rahma yang cerita eh baru percaya”

“Lho kok malah gentian ngambeknya, sih….bukannya gak percaya Akangku. Hanya kan dua referensi lebih baik dari satu, Kan?”

“Iya juga, sih….ya udah. Yuk tidur.”

“Iya…..”

Mataku tidur, tapi hatiku tidak. Aku agak tersanjung ketika mengetahui, Rahma menilaiku diam-diam dan menceritakannya kepada istriku. Hm, Rahma…. Betapa misteriusnya kau.

***

Esok harinya, ada hal yang berubah di Rahma. Dia sudah menjawab salamku dengan bersuara. Asal kalian tahu saja, seorang akhwat yang militant tidak akan memperdengarkan suaranya jika menjawab salam. Katanya itu adalah fitnah. Ketika aku masuk ke ruangan mengucapkan salam, suara Rahma telah terdengar, untuk pertama kalinya dia bersuara dengan hal yang bukan berkaitan langsung dengan pekerjaan. Sejak saat itu, rangkaian rumit yang tersusun menjadi sebuah labirin teka-teki tentang Rahma perlahan mulai terbuka. Rahma kini terbiasa menitipkan salam pada istriku setiap dia akan meninggalkan kantor untuk pulang. Tidak hanya itu, kini Rahma juga telah mau menerima setiap kali ku sodorkan segelas minuman, entah kopi, teh atau yang lainnya. Biasanya dia hanya mengucapkan terima kasih lalu membiarkanku meletakkan minuman yang ku bawa di meja kerjanya. Tidak jarang pula Rahma menitipkan pesanannya setiap aku pergi ke rumah makan untuk makan siang. Rahma lebih suka makan di kantor, sebab katanya lebih efisien waktu kerja.

Sifat keterbukaan Rahma perlahan menggeser orientasi kedekatanku dengannya. Ketika pada awalnya aku mendekati Rahma hanya untuk lebih akrab saja, kini entah mengapa orientasi perkenalanku dengan Rahma mulai menjalar ke sekitar selangkangan. Ah, selalu saja ujung ujungnya begitu. Entah bagaimana rasanya si Rahma yang masih serba misterius itu ketika sedang menerima sodokanku. Entah bagaimana suara desahannya. Entah bagaimana wanita yang tertutup cadar itu menggeliat di bawah tubuhku. Ah, otakku kini semakin keruh dengan segala pikiran itu. Kini saatnya menggunakan lagi obat perangsang yang selama ini selalu menghuni saku celanaku. Hanya saja, aku belum tahu kapan waktu yang tepat untuk melakukan hal ini. Situasi di kantor selalu menjadi penghalang.

Bayangan tentang meyetubuhi Rahma terus merasuki kepalaku dan menjadi racun yang mempengaruhi obsesiku. Sikapnya yang misterius dan tertutup, statusnya yang adalah seorang ummahat, cara berpakaiannya yang sangat tertutup membuatku semakin terobsesi. Rahma lebih radikal dari Arni, istiku. Arni memilih untuk tidak memakai cadar karena memang belum sepaham dengan cara berpakaian itu sedangkan Rahma jika ku perhatikan, jilbabnya saja lebih panjang dari Arni. Jika Arni mengenakan jilbab hingga selutut, jilbab Rahma menutup hingga sejajar betisnya. Kainnya pasti kain yang tebal karena aku sering menyetrikakan jilbab istriku. Kainnya tebal dan agak berat. Hal aku semakin penasaran dengan wajah dan tubuh Rahma. Iblis memang selalu pintar mencari celah untuk menyesatkanku dan kalian, atau mungkin juga karena aku terkena penyakit ‘maruk’ yang sudah memasuki stadium tinggi. Dan salah satu cara andalannya adalah dengan memanfaatkan urusan seputar selangkangan.

Kesempatan itu semakin terbuka ketika Pak Imran membagi tim kerja untuk menyelesaikan laporan tahunan. BPK akan mengaudit Pemerintah Provinsi, dan pemprov pasti akan meminta seluruh SKPD melengkapi laporan keuangannya. Setiap kepala SKPD harus mengerahkan segala sumber daya untuk menyelesaikan laporan agar bisa mendapatkan predikat Wajar Tanpa Pengecualian. Peringkat ini adalah prestasi tersendiri untuk pemerintah dalam membuktikan pemerintahannya bersih atau tidak. Tentunya instansiku juga terkena imbasnya. Setiap kepala bidang membentuk tim kerja yang berkoordinasi untuk menyelesaikan tugas rutin tersebut.

Entah kebetulan atau kebenaran, Pak Imran, atasan kami, menempatkanku bersama Rahma dan Dian dalam satu tim. Posisi kami di finalisasi berkas. Setiap tim-tim yang lain selesai menyusun kelengkapan berkas-berkas, kami bertugas untuk menyortir dan kemudian membuatkan konsideran laporannya, serta membuatkan Rincian anggaran yang berkaitan dengan berkas tersebut. Ini artinya, tim kami akan lebih banyak lemburnya dibandingkan tim-tim lain dalam ruangan ini.

“woi…..ada yang mau nitip minuman? Saya mau ke kantin. Suntuk!” kataku kepada teman-teman sekantorku. Sontak mereka mengangkat kepala dari rutinitas mereka dan masing masing menyebutkan pesanannya. Kecuali Rahma tentunya. Dia diam saja dan tetap aktif dengan laptopnya. Aku menghampiri mejanya.

“Ummu Kalila. Mau nitip apa?” tanyaku dengan suara pelan. Takut menyinggung.

Rahma seperti kelihatan agak terkejut karena aku mengetahui kunniyahnya.

“Mmmm….ntar aja deh, Kang.”

“Ya gak enak toh, masak semua orang pada nyongnyong (bahasa di kantorku untuk mengunyah) trus Bu Rahma tidak.”

“Mmm….iya deh. Es teh tawar aja”

“OK Sip…..”

Aku turun ke kantin dan memesan semua yang disebutkan teman seruanganku. Rupanya pesananku terlalu banyak. Sepuluh minuman artinya sepuluh gelas, blum lagi ditambah gorengannya. Ah biarlah nanti kuantarkan pakai baki saja. Ketika minuman terhidang di baki, ku teteskan obat andalanku satu tetes saja di dalam gelas Rahma. Ini hanya untuk pancingan saja karena strategiku adalah bermain cantik. Aku tidak ingin terkesan kesusu mendapatkannya. Biarlah insting dan libidonya yang berbicara. Untung saja hari itu hanya Rahma yang memesan es teh, sehingga tidak susah bagiku untuk menandai gelasnya. Seperti biasa, aku kemudian membawakan minuman itu di baki dengan berlagak seperti OB. Tentunya teman-teman sekantor telah hafal dengan perilakuku yang kadang suka nyeleneh, termasuk ini salah satunya.

Sesampainya di ruanganku, kubagikan minuman itu kepada seluruh pegawai. Mereka kadang mencandaiku dengan polahku yang berlagak OB lalu kembali ke rutinitasnya masing-masing sambil menunggu gorengan yang akan diantarkan oleh pelayan kantin. Beberapa waktu setelahnya aku selalu mencuri-curi pandang ke arah Rahma. Tampak matanya yang indah beberapa kali dipincingkan dan dipejamkan dengan erat. Kondisi yang canggung ini membuatku menceritakan sebuah joke. Awalnya hanya joke biasa.

“Gyaahahahahaha……”

Berbagai gelak tawa terdengar menyambut joke yang ku lemparkan. Aku puas karena joke yang ku lemparkan ternyata mengena. Dan lebih hebat lagi, ku lihat baru Rahma agak terguncang-guncang. Dia tertawa. Ah, Rahma tertawa meskipun aku tidak mendengar suaranya. Beberapa teman sekantor menimpali joke ku lalu mereka kembali ke rutinitasnya. Aku pun kembali ke rutinitasku, hingga ku dengar suara Rahma.

“Akang ini pintar ngelucu juga, ya?”

WHAT THE…….!!!!!

Untuk pertama kalinya Rahma menimpali lawakanku dengan sebuah komentar. Ku lihat Rahma yang masih sibuk mengetik. Pandanganku kemudian beralih ke teman-teman kerjaku yang ternyata juga memandangku. Pasti mereka heran, karena untuk pertama kalinya mereka mendengarkan celoteh Rahma. Aku hanya mengangkat bahu kepada mereka lalu kembali membalas Rahma.

“Hehehe….lumayan, untuk merenggangkan otot dan otak, Bu”

“Lucu juga…..” Kata Rahma pelan. Entah mengapa dadaku seperti bergemuruh. Rasanya seperti baru saja mendapatkan Hadiah Alphard lima biji. Ah, namanya akhwat, seorang yang penuh misteri. Bisa memancingnya saja seperti ini sudah sangat bahagia.

Sejak saat itu, ada suasana yang berubah di kantor pada hari-hari setelahnya. Suasananya kini menjadi lebih hidup, karena Rahma juga sudah mulai menanggapi setiap joke yang diceritakan, baik olehku maupun oleh teman yang lain. Bahkan suatu ketika aku pernah menceritakan joke yang agak ngeres sedikit. Semua teman-teman tertawa, termasuk Rahma. Beberapa teman pun sudah tidak canggung lagi mengomentari ceritaku dengan komentar yang agak mesum. Meskipun Rahma hanya diam saja, tidak ku pungkiri kalau dia juga terhibur dengan tingkah polah kami. Tentunya aku tidak pernah lupa untuk selalu mencari celah meneteskan obat itu setetes tiap harinya.

Tiga hari semenjak ku teteskan obatku, terdengar kabar kalau Dian, rekan setim kami, terkena Tipes dan harus di rawat intensif di rumah sakit. Tentunya ini menjadi kendala tersendiri, karena dengan tidak adanya Dian, otomatis kinerja kami akan terpengaruh. Waktu untuk mengerjakan laporan akan menjadi lebih lama. Tetapi Tuhan itu Maha Adil. Dibalik setiap kesusahan Dia telah menyiapkan kemudahan yang lain. Dengan sakitnya Dian, mau tidak mau frekwensi waktuku dengan Rahma menjadi lebih besar, dan aku tentu saja suka itu.

Rahma, sebuah misteri Ilahi yang menjadi tantangan tersendiri bagiku. Entah mengapa, kian hari berlalu, kian besar obsesiku untuk bisa menaklukkannya, tentunya dengan bantuan beberapa tetes obat andalanku. Hmm….entah bagaimana dia ketika ku cumbu bibirnya yang sampai sekarangpun masih tidak bisa terlihat olehku. Entah bagaimana dia ketika dadanya yang entah bagaimana ukurannya ku lumat dengan lahap. Entah bagaimana dia mendesah ketika akhirnya aku masuk ke dalam dan memompanya. Ah….bayangan-bayangan ini semakin memenuhi kepalaku. Entah kapan bisa terlaksana.

“Ahh…..akhirnya selesai juga…….” Ujarku sambil merenggangkan badanku. Seharian penuh duduk di kantor membuat tubuhku pegal-pegal semua. Rahma masih sibuk memilah-milah dokumen di mejanya.

“Kang, duluan, ya?” Kata ibu Dewi sambil meninggalkan ruangan bersama ibu Anisa.

“Yup…. Saya juga udah mau balik….” Jawabku.

Kini dalam ruangan ini tinggal kami berdua. Aku bangkit lalu pergi mengambil air minum di dispenser, tiba-tiba ku dengan Rahma bicara.

“Pak. Ada rencana mau jenguk ibu Dian?” Bahasanya resmi. Biasanya manggil Akang sekarang manggil bapak.

“Iya, yah…..kapan, Bu?”

“Ya terserah bapak saja, tapi mungkin sendiri-sendiri saja” ujarnya sambil mengemasi tasnya.

“Kok gitu?”

“Ya kan kita gak boleh boncengan atau berdua dalam satu mobil, Bapak. Fitnah namanya.” Ujarnya.

“Ya juga, sih.”

“Ya udah, pak. Saya duluan pulag dulu. Assalamu alaikum”

“Iya. Wa alaikum salam”

***

Sekitar lima belas menit berlalunya Rahma, aku juga sudah selesai bersiap-siap untuk pulang, istriku menelpon.

“Halo, sayang? Kenapa?” tanyaku.

“Kang, masih di kantor?” Tanya Istriku balik.

“Iya. Ini lagi di parkiran mau pulang”

“Oh…mau minta tolong, kalau boleh….”

“Ihh…ya boleh donk. Apa sih yang nggak buat kamu,”

“Uhhuyy…hehehe…senangnya.”

“Jadi, mau minta tolong apa nih?”

“Gini…..”

Wah….kalau istriku udah ngomong dengan kata ‘gini’ pasti akan ada cerita runtut yang panjang sekali, lalu intinya hanya sekitar satu atau dua kalimat.

“Kan jadwalnya hari ini kami tarbiyah (kajian). Trus wktunya Ummu Kalila yang bawakan materi. Kan di liqo’ kami murabbiyah itu kan nyuruh kita masing-masing mawain satu materi dulu.”

“Iya. Kalau itu mah aku juga udah tau, sayang. Intinya?”

“Nah initinya, si Ummu Kalila sampai sekarang gak hadir di tarbiyah. Waktu kami hubungi tadi sih masih di kantor.”

“Udah pulang kok, yang. Sekitar berapa belas menit yang lalu lah”

“Nah itu dia masalahnya sayangku. Ternyata baru-baru ini dia nelpon katanya motornya bermasalah. Bannya bocor.”

“Iya….trus apa masalahnya”

“Nah, kalau gak ngerepotin, kamu bisa nolongin gak?”

“Nolongin gimana?”

“Ya anterin di ke bengkel, atau bonceng dia pulang”

“Lho, kak jadinya khalwat (berduaan) sayang”

“Kan darurat, Kang. Kata ustadzhah darurat itu harus didahulukan tergantung kadarnya. Kan kaidah ushulnya begitu”

“Hmmm…gimana yah?”

Aku pura-pura mempertimbangkannya padahal dalam hati aku sudah sangat senang. Rasanya ingin melonjak kegirangan. Membonceng seorang akhwat yang berpemahaman ortodoks adalah sesuatu yang sangat langka. Tentunya kesempatan emas ini akan aku manfaatkan.

“Ya kalo gak ngerepotin sih, sayang.” Kata sitriku.

“Dianya gimana? Ntar aku tawarin bantuan malah nolak. Kan malu juga. Ntar disangkain pria yang gak jelas”

“Udah kok sayang. Dia udah ditlepon. Meskipun nolak tapi kan kata murabbiyah ini darurat.”

“Hmmm….ya udah deh. Sekarang dia di daerah mana?”

“Tadi sih ada di *******”

“Oh…ya udah aku ke sana. Dadah sayang, mmuahcchhh”

“Hehehe…iya. I love U”

“I Love U too.”

Ku tutup teleponku dan bergegas menuju tempat kejadian perkara. Setelah sekitar lima menit perjalanan, ku lihat bu Rahma sedang mendorong motornya perlahan. Tampak ban depannya sangat kempis. Daerah ini adalah daerah perbukitan yang agak jarang dilalui kendaraan karena merupakan jalur alternatif. Lewat jalur yang biasanya memang akan terjebak macet. Hanya saja, daerah ini sepi, dan bengkel terdekat masih ada sekitar 2 km lagi. Tentunya ini bukan jarak yang dekat bagi seorang Rahma dalam mendorong motornya.

“Assalamu alaikum, bu” sapaku. Rahma berhenti dan melihatku sebentar lalu menundukkan pandangannya.

“Eh, wa alaikum salam, Pak.” Jawabnya dengan menundukkan pandangannya.

“Tadi saya ditelepon istri saya katanya ibu ada masalah. Jadinya saya ke sini”

“Syukran (terima kasih) Pak. Tapi saya tidak apa-apa kok. Bapak duluan saja” katanya. Aku tengsin dan agak malu. Ternyata dia kembali menolak tawaranku. Tetapi perjuangan baru saja dimulai. Aku tidak akan menyerah dengan tantangan ringan seperti ini.

“Tapi ibu tau bengkel terdekat?” tanyaku. Dia menggeleng dan tetap menunduk. “Bengkel terdekat ada di **** bu. Ibu kuat mendorong sampai di sana?” tanyaku lagi. Dia terdiam, tidak mengangguk dan tidak menggeleng. Ku standarkan motorku lalu ku hampiri dia. Ku ambil motornya dan mendorongnya.

“Ibu bawa saja motor saya, biar saya yang mendorong motor ibu” kataku.

“Eh. Saya gak enak sama bapak.” Katanya.

“Ini lebih baik bu, daripada kita berkhalwat, nanti malah jadi fitnah. Ntar orang ketiganya adalah setan, bu” kataku seperti seorang tokoh agama, padahal aku hanyalah seorang PNS biasa yang juga lemah syahwat. Maksudnya bila sudah berkaitan dengan syahwat, imanku langsung lemah. Justru kesempatan inilah yang sangat aku tunggu-tunggu.

“Bagaimana, bu?”

“Baiklah pak. Maaf merepotkan” katanya. Waduh, entah kenapa aku jadi agak menyesal dengan kata-kataku tadi. Kesempatan emasku untuk mendekati hatinya menguap begitu saja.

“Ah, tidak apa-apa kok bu. Yang penting kan ini adalah amanah istri saya untuk menolong ibu. Saya risih sebenarnya” kataku. Entah apakah kata ini memberikan pengaruh kepadanya untuk bersimpati padaku atauka kata-kataku ini hanyalah angin lalu yang tidak dianggapnya. Rahma kemudian menaiki motorku dan menghidupkan mesinnya.

“Saya duluan dulu, pak. Assalamu alaikum”

“wa alaikum salam” jawabku dengan senyum yang dipaksakan. Satu kesempatan telah terbuang percuma. Memang kesempatan ini bukanlah tentang kelamin saja, melainkan tentang menarik simpati dan lebih berlama-lama dengannya. Tetapi kini Rahma telah meninggalkanku. Ah. Biarlah. Mungkin di lain kesempatan akan ada lagi waktu untuk bersama.

“Hhhhh…..” aku menghela nafas lalu mulai mendorong motornya.

Tetapi baru sekitar delapan meter di depan, Rahma menghentikan motornya lalu turun ke trotoar. Nampaknya dia menungguku hingga aku tiba di tempatnya memarkirkan motor.

“Aku gak enak ninggalin bapak sendirian” katanya.

YESSSS!!! Betapa girangnya hatiku. Ternyata kegagalan tadi hanyalah pengantar kesuksesanku. Tetapi ekspresi ini hanya aku yang mengertinya karena aku tidak akan memperlihatkannya kepada Rahma. Aku hanya memasang wajah standar tanpa ekspresi. Ku sandarkan motornya lalu ku ambil ponselku. Ku hubungi istriku.

“Halo sayang. Aku udah ada di tempatnya ibu Rahma, nih”

“Syukurlah kalau begitu. Maaf ngerepoti ya, sayang”

“Iya, gak pa-pa. udah ya? Assalamu alaikum”

“Wa alaikum salam”

Aku menatap Rahma yang terus memandang ke arah yang lain.

“Jadi bagaimana, bu? Masa kita jalan berdua seperti ini” kataku.

“Iya, Pak. Aku juga bingung musti ngapain. Malah udah mau masuk waktu magrib, lagi”

“ya sudahlah bu. Mau di apakan lagi” kataku sambil memulai mendorong motornya. Ternyata Rahma juga mendorong motorku dan kami berjalan bersama dalam diam. Tidak ada mulut yang berbicara, hanya hati yang saling sibuk dengan kontemplasinya masing-masing. Dalam hatiku tentu saja ada girang yang berdendang, entah apa pula dalam hati akhwat di sampingku ini. Tanpa terasa telah satu kilometer kami lewati dan azan telah terdengar dari kejauhan. Langit telah berganti warna menjadi gelap seiring malam yang kian merambat. Dan entah mengapa kali ini jalanan ini begitu sepi dari lalu-lalangnya para pencari uang.

“Maaf bu” kataku memecah kesunyian. “Daripada kita telat ibadah, gimana kalau saya antar ibu ke masjid terdekat dulu. Nanti kalau sudah ibadah saya kembali mengambil motor ibu. Mungkin aja ada ojek nanti. Gimana?” lanjutku. Rahma terlihat berfikir untuk beberapa saat lalu dia akhirnya mengangguk. Ku standarkan motornya dipinggir jalan dan ku tutupi dengan beberapa ranting kayu.

Ku hidupkan motorku lalu ku tunggu Rahma hingga kemudian naik membonceng di belakang. Entah perasaan apa yang ada dalam hatiku pada saat itu, tetapi ini adalah momen yang sangat indah, apalagi ketika tanpa sengaja tangannya bertumpu di pundakku untuk memperbaiki posisi duduknya.

“Sudah siap, bu?”

“Iya, pak”

Aku pun membawa motor dengan kecepatan sedang dan agak sedikit melambat. Aku ingin menikmati momen ini sedikit lebih lama. Meskipun demikian aku tidak berani membuka pembicaraan lebih lanjut karena aku tau perasaan Rahma sekarang sedang berkecamuk dan bergemuruh. Antara prinsip dan kebutuhan, antara ekspektasi dan realita, Rahma yang berpendirian teguh kini harus merelakan sebahagian prinsipnya luntur demi sebuah keadaan yang sama sekali tidak diinginkannya.

Tidak beberapa lama kemudian kami telah sampai di tempat ibadah di kampung terdekat. Tampak beberapa meter dari situ kulihat bengkel yang sebenarnya sudah tertutup, tetapi aku hanya berharap semoga pemiliknya mau memberikan bantuan. Kami segera turun dan menunaikan ibadah. Setelah itu, aku kemudian menuju ke pangkalan ojek terdekat dengan berjalan kaki. Entah mengapa aku seakan memiliki energi berlebih dalam membantu Rahma.

Singkat cerita……. Aku telah mendorong motor Rahma sampai di bengkel ketika orang-orang sudah selesai ibadah Isya. Memang agak jauh, tetapi sekali lagi, ada saja tenaga untuk membantu Rahma.

“Permisi, pak. Motor saya bocor. Apa bisa diperbaiki?” tanyaku kepada sang pemilik bengkel yang sedang merokok di depan rumahnya.

“Oh. Iya, pak. Bisa. Bawa aja masuk ke sini” Kata bapak itu meskipun aku dapat menangkap nada keberatan dari balik suaranya. Akupun menuntun motor Rahma masuk di bengkel. Setelah diperiksa, ternyata area pentil ban dalamnya sudah sobek sehingga tidak bisa lagi ditambal. Parahnya lagi, stok ban dalamnya habis untuk ukuran itu. Akhirnya setelah ku pertimbangkan, ku titipkan saja motor itu di dalam rumah si pemilik bengkel setelah terlebih dahulu mendapatkan izin ke Rahma. Akhirnya situasi kini memihak kepadaku. Mau tidak mau aku harus membonceng Rahma pulang ke rumahnya yang masih berjarak sekitar satu setengah km lagi dari posisi sekarang.

“Maaf ya Kang. Aku udah merepotkan Akang” kata Rahma. Wah, kini dia sudah memanggilku dengan sebutan akang lagi.

“Ah, gak pa-pa kok bu. Namanya aja rekan sekantor, sahabat istri, dan yang penting saudara seagama. Masa sih saya gak ngebantu ibu” kataku.

“Jadi gak enak nih, Kang”

“Gak pa-pa bu. Saya ikhlas kok….”

“Panggil Rahma aja, Kang. Udah diluar jam kerja kok”

Deg…!!!! Ada riang yang terselip dalam kagetku. Rahma kini agak mencairkan statusnya di hadapanku dengan membuka sekat hijab (jarak) yang memisahkan kami. Tentunya aku sangat gembira dalam situasi ini, meskipun lagi-lagi aku tidak bisa memperlihatkannya.

“Oh, iya. Aneh aja manggil Rahma langsung, hehehe…..” kataku sambil berusaha bercanda.

“iya juga sih, kan aku lebih tua dari kamu, Kang”

“Hmmmm….kalo gitu aku manggil mbak aja, gimana?”

“Ah, pakai nama aja, Kang. Gak pa-pa. yang penting diluar jam kerja”

“OK,….Rahma….”

“Hehehe….kamu jadi kaku ngomongnya, Kang”

Tiba-tiba motor terlonjak karena menginjak gundukan aspal yang agak besar dan itu luput dari perhatianku. Kontan saja tubuh Rahma agak terlonjak ke atas dan itu mengagetkannya.

“Kyaaa…..” jeritnya sambil dengan spontan memelukku. Otomatis punggunggku merasakan dua tonjolan lembut dan kenyal di belakang sana.

“Maaf Bu, eh….Rahma….” kataku

“Kamu jahat, kang. Aku kaget….hampir aja jatuh” katanya. Kali ini nada suaranya berbeda. Terdengar lebih apa adanya dan tidak dibuat-buat. Rupanya cara bicaranya berubah menjadi agak manja. Entah sadar atau tidak pelukannya menjadi tambah erat. Ku rasakan kepalanya direbahkan dibahuku. Entah bagaimana kacaunya perasaanku, yang bisa aku gambarkan hanyalah kerasnya senjataku serasa seperti ingin meledak dalam situasi ini.

Namun beberapa saat kemudian, Rahma sepertinya tersadar dan langsung melepaskan pelukannya. Jaraknya kini lebih menjauh ke belakang dibandingkan sebelum kejadian ini.

“Maaf, kang” suaranya bergetar menahan perasaan bersalah yang amat dalam.

“Ehmm….iya. aku juga minta maaf”

Lalu kembali kami terdiam dalam diorama hati kami masing-masing. Entah apa yang dirasakannya, tetapi hatiku kini bergemuruh, penuh dengan senang dan riang yang tumpah ruah menjadi jutaan energi cadangan yang menghilangkan lelah dan penatku. Tidak ada lagi sapaan, yang ada hanyalah deru angin dan mesin. Tetapi aku sudah menang. Aku mendapatkan lebih dari yang aku inginkan pda hari ini, dan aku sudah puas. Kalaupun dia marah lalu menamparku, aku sudah tidak merasa rugi.

Akhirnya kami sampai juga di rumahnya. Dia turun dari motorku dan membuka pagarnya.

“Terima kasih, kang. Mau mampir dulu?”

“Ah, tidak usah Rahma. Gak enak. Entar malah jadi fitnah berdua-duaan”

“Ah. Ada adikku kok. Semoga gak menjadi fitnah.”

“Hmm….tapi kan…..”

“Minimal secangkir kopi, Kang. Gak enak sama kamu yang udah. Korban waktu dan tenaga buat nolongin aku.”

Aku terdiam beberapa saat dan membuat ekspresi berfikir, padahal aku hanya mengulur waktu untuk memberikan kesan agak jual mahal padanya.

“Baiklah….”

***

Pukul Sembilan malam lewat beberapa menit aku tiba di rumah, setelah tiga puluh menit yang canggung di rumah Rahma. Rahma duduk di sofa sekitar 4 meter di depanku, ditemani adiknya, Hikmah dan seorang balita, Khalila, anaknya. Hikmah ini sama dengan Rahma, seorang akhwat, tetapi cara memakai jilbabnya sedikit lebih moderat, yaitu jilbab segitiga meskipun dengan ukuran yang juga agak besar. Khalila, anaknya adalah anak yang cantik dan cerdas. Tetapi satu pertanyaan besar menggelayut di benakku. Di mana suaminya? Apakah dia sudah cerai? Ataukah suaminya poligami, sebagaimana yang mereka yakini, bahwa poligami justru membahagiakan mereka? Ah, entahlah. Aku tidak ambil pusing dengan itu.

Istriku yang cantik, Arni telah tidur di kamar memeluk guling di samping putri kami. Arni sangat cantik dan ia selalu tampil seksi di depanku. Entah mengapa (dan aku bersyukur) aku tidak pernah bosan dengan percintaan kami. Tidak perlu ransangan khusus untuk membangkitkan gairahku kepadanya, cukup dengan senyumnya, atau kerlingan matanya, sudah cukup membuatku tegang. Begitupun dengannya. Cukup dengan kecupanku yang agak basah, atau kedipan sebelah mataku, atau cukup dengan memperlihatkan bibir bawahku yang ku gigit, sudah cukup membuatnya basah. Ah, Arni. Maafkan aku, yang terlalu lemah dalam menghadapi gempuran syahwat. Bukannya aku tidak puas denganmu, tapi aku hanya tidak kuat untuk tida mencoba yang lain.

Ku baringkan tubuhku di shofa setelah meletakkan secangkir cokelat hangat yang kubuat sendiri. Aku tidak ingin mengganggu istirahat istriku yang telah seharian mengurus rumah sepulang dari kerjaannya mengajar di salah satu SMA di daerah kami. Ku ambil ponselku dan membaca beberapa postingan di beberapa group WA. Setelah berfikir beberapa saat, ku beranikan diri mengirimpan chat ke Rahma.

“Assalamu alaikum. Sudah tidur, bu?”

Aku deg-degan ketika menekan layar untuk mengirim pesanku. Butuh waktu agak lama hingga akhirnya ponselku bergetar.

“Wa alaikum salam. Belum. Ini lagi menidurkan si Khalila”

“Oh….aku ngeganggu ya? Maaf”

“Gak kok. Ada yang bisa saya bantu?”

“Gak kok bu. Hanya lagi iseng aja”

“Rahma, Kang. Bukan ibu. Ini kan diluar jam kerja. Kok iseng? Iseng itu adalah salah satu jalan syaitan menyesatkan jiwa kita”

“Iya Rahma saya juga tau. Kalau Rahma takut berkhalwat dan fitnah saya minta maaf. Ini chat terakhir saya malam ini.”

“Ih…Akang kok jadi mellow gini. Gak pa-pa lagi Kang. Yang penting kita berdua harus bisa jaga hati dari syubhat dan syahwat”

“Iya…Eh. Maaf nih ya? Saya mau nanya, boleh?”

“Boleh. Mau nanya apa”

“Kalau misalnya pertanyaan saya bikin Rahma marah atau sensi, gimana?”

“Ya gak saya jawab hehehe…..”

Ah, entah mengapa aku jadi geregetan kepada akhwat yang satu ini. Aku gemas menatap layar ponselku. Seandainya kau adalah istri keduaku, akan kuhajar sampai besok harus izin sakit ke atasan. Senyum seringai iblisku menambah manisnya khayalanku hingga kemudian ponselku bergetar dan mengembalikan aku ke dalam kenyataan. Sebuah pesan dari Rahma.

“Mau nanya apa, Kang?”

“Maaf nih ya, kok saya dari tadi gak ngeliat suaminya, mbak? Aku panggil mbak, ya?”

Agak lama setelah ku kirim pesanku belum juga ada jawaban. Aku tidak tahu apa yang sedang melanda perasaannya, hingga aku merasa pantas untuk mengklarifikasi ulang pertanyaanku.

“Maaf, mbak. Gak bermaksud menyinggung. Maaf ya?”

Tidak ada jawaban. Ku tunggu dan ku tatap layar ponselku, tetap saja hitam tanpa ada pemberitahuan. Sepertinya aku harus memasrahkan diri pada kemarahan si akhwat di seberang sana. Tiba-tiba aku merasa menyesal telah mengirim pertanyaan yang siapapun sepakat bahwa pertanyaan seperti ini amat sangat sensitif. Hhhhh….. ku hela nafas panjang lalu ku letakkan ponselku di meja dan mencoba memejamkan mata. Ah….rupanya badanku sangat pegal setelah mendorong motornya Rahma tadi sore. Ingin dipijatpun rasanya tidak mungkin. Aku terlalu kasihan bila harus membangunkan Arni yang telah seharian bekerja mengurus rumah.

Drrrttt…..Drrttt….

Aku langsung terbangun begitu mendengar suara getaran ponselku. Rahma. Hmmm semoga dia tidak marah. Entah mengapa dadaku berdegup sedikit kencang. semoga saja aku tidak terbawa perasaan.

“Maaf, Kang. Tadi aku ke belakang. Sakit perut hehehehe……”

Fyyuuuhhhhhh…..legaaa….. rupanya tidak terjadi apa-apa.

“Akang pasti ngirain aku gak bales karena marah ya? Maaf deh kang. Aku kan gak mungkin bawa hape ke toilet”

“Hehehe…iya. Alhamdulillah kirain bakalan dicuekin saya”

“Lha. Emangnya kenapa kalau akang dicuekin?”

“Yak an gak enak bu. Dicuekin rekan kerja. Apalagi sedang ramai-ramainya kerjaan. Makan nasi tanpa lauk lah rasanya”

“Tapi kan masih makan nasi, Kang?”

Wah…..Rupanya hampir lagi tidak ada jarak dalam komunikasi verbal kami. Suasana yang sangat cair bahkan hampir membuatku lupa kalau aku sedang berkirim pesan dengan seorang akhwat yang sangat tertutup. Hmm, mungkin sudah saatnya untuk menebarkan pancingan sedikit demi sedikit.

“Ehmm….sepertinya saya masih penasaran, mbak”

“Hehehe…..Suamiku ikut Jamaah T*****h. Dia ada ijtima di Bang*****h 4 bulan. Sekarang udah mau masuk dua bulan”

What…???? Ku tatap layar ponsel dengan seksama. Aku berharap aku tidak salah baca, tetapi memang tertulis di sana. Aku hampir tidak percaya, suaminya tergabung dengan kelompok yang notabene tidak sepaham atau bahkan cenderung berlawanan dengan kelompoknya Rahma. Aku pernah diajak oleh istriku mengikuti sebuah kajian tentang kelompok-kelompok dan aliran-aliran dalam kepercayaan kami. Dari sinilah aku mendapatkan pengetahuan tentang kelompok dan aliran yang banyak berkembang. Dan kelompok Rahma dan Istriku sangat bertolak belakang dengan Jamaah T*****h. yang satu sangat ketat dan tegas dalam ajarannya, dan yang lainnya sangat lunak dan lembut. Bagai minyak dan air. Aneh.

“Oh…..wah lama, ya?”

“Iya. Tapi itulah pilihan dia. Itu jauh lebih baik ketimbang dia berkubang dalam maksiat”

“Maksudnya?”

“Masa lalu, kang. Maaf ya, aku gak mau bahas”

“Iya, mbak. Maaf juga. Tapi ngomong-ngomong hehehhe…..”

“Kenapa, kang? Kok senyumnya aneh”

“Emang keliatan dari sini? Orang cuman emoji aja kok”

“Kelihatan di hati keles hihihi……”

Rahma kini telah totally opened dalam berbincang. Itu artinya hal-hal yang lebih pribadi sudah bisa terkorek, atau lebih tepatnya mungkin bisa dikorek sedikit demi sedikit. Saatnya memancing di air keruh. Butuh trik dan skill yang tangguh, serta perasaan yang kuat, karena ikan tidak akan terlihat di air keruh, tetapi bukan hal yang tidak mungkin kalau di dalam sana ada peluang.

“Tapi, mbak. Apa gak kangen?”

“Kangen apan nih maksudnya?”

“Ya apa aja, gitu. Kangen sama abahnya Khalila.”

“Kangen sih ada, kang. Banget malah. Tapi dia kan sedang berjuang, Kang. Saya juga di sini sedang berjuang menahan rindu dan hasrat untuknya. Saling berjuang dan saling mendukung”

Hmmm…..dia sudah mulai berbicara tentang hasrat. Sepertinya telah ada titik poin yang akan aku tembak.

“Luar biasa, mbak. Saya kagum sekaligus iri dengan keluarga mbak.”

“Iya, Kang? Kenapa?”

“Saya gak kuat pergi begituan.”

“Tiap orang kan memiliki kekuatan dan kecenderungan yang berbeda, Kang. Mungkin tempat akang bukan di situ”

“Iya juga sih, mbak. Tapi bukan di situ masalahnya.”

“Trus?”

“Hehehe…maaf mbak. Saya gak kuat nahan hasrat. Setiap dua hari paling maksimal saya harus berjuang di atas istri saya. Maaf mbak.”

“sampai segitunya?”

“Mbak Rahma bisa bertanya sendiri ke Arni. Saya tidak mau mengumbar kegiatan seperti itu. Katanya dilaknat.”

“Iya Kang. Jangan diceritain ke saya, ya? Ntar kalau saya panas dingin malah tambah runyam jadinya”

“Iya mbak. Maaf. Tapi begitulah kondisi saya. Untunglah Arni mengerti dan mampu mengimbangi hasrat saya ini”

“Ah akang mah, dibilangin jangan diceritain. Kalo begini kan jadinya repot kang?”

“Memangnya kenapa, mbak?”

“Gak pa-pa kok”

“Trus repot apanya? Maaf kalo ngerepotin”

“Ih. Akang mah keseringan minta maaf.”

“Lha habisnya mbak katanya jadi repot gara-gara saya”

Entah mengapa edisi chatingan ini membuat insting seksualku terbangun. Senjataku terusik dan sepertinya filingku mengatakan bahwa Rahma di seberang sana entah bagaimana caranya pasti sedang terangsang.

“Lha akang nyeritain yang katanya akang gak mau ceritain. Kan kontradiktif kang”

“maaf mbak. Saya gak merasa nyeritain kok. Cuman ngomong kalau istri mengerti tentang kebiasaan saya yang hampir tiap hari harus berjuang di atas tubuh istri. Atau di samping. Atau sesekali di bawah. Tergantung kondisi dan keinginan. Ini aja kok. Gak ada maksud bercerita”

“Akaaangggggggg……udah…atuh….Akang rese”

“Hehehe…maaf mbak. Mbak terangsang ya?”

“Gak”

“Oh…untunglah. Kirain terangsang. Kalau saya mah ini udah terangsang mbak. Jadi maaf, sepertinya saya harus ke kamar dulu.”

“Kamu jahat kang. Aku marah sama kamu.”

“Kok bisa?”

“………..Aku terangsang Kang…………”

SKAK MAT. AKU MENANG !!
