Rahma 2

Membuat Rahma berbicara balk-blakan adalah sebuah kemenangan besar dalam proses pendekatan yang telah kulakukan selama ini. Pernyataanku ini tidaklah berlebihan, mengingat aktifitas keseharian Rahma yang serba tertutup karena menjaga iffah mereka dari fitnah dengan menerapkan aturan hijab. 

Jika kalian mengira bahwa hijab itu adalah kain yang menutup aurat mereka, maka kalian salah besar. Hijab adalah prinsip pembatasan hubungan dengan lawan jenis dalam bentuk apapun untuk menghindari fitnah. Baik itu dalam urusan fisik, seperti mengumbar aurat, maupun dalam hal psikis seperti berbicara yang tidak penting. Untuk itulah mereka mengenakan jilbab yang tertutup sebagai pendukung untuk gerakan hijab mereka. 

Memang benar anggapan bahwa tidak semua perempuan yang bercadar itu menganut faham konservatif. Buktinya banyak sekali akhwat yang memakai cadar dengan segala kepentingannya. Ada yang melakukannya karena keyakinan. Aku bisa dengan sangat mudah mengenali mereka yang berada pada tipe ini, berhubung Arni, istriku adalah orang yang bergabung dengan organisasi mereka, meskipun Arni dan beberapa ummahat yang lain memilih untuk tidak memakainya. 

Biasanya mereka terlihat dari pakaiannya yang serba gelap, tanpa motif dan corak. Hanya pakaian jubbah dan jilbab yang polos, dan Rahma adalah akhwat yang berada pada tipe ini. Tipe kedua adalah mereka yang mengedakan cadar karena doktrin ataupun ikut-ikutan. Mereka hanya bermodalkan semangat namun tidak mengimbanginya dengan usaha yang pantas, sehingga akhwat jenis ini terlihat sangat mudah dikenali. Mereka berjilbab lebar dan bercadar, tetapi kain corak pakaiannya sangat modis, menggunakan kain yang warnanya cerah, kadang memakai motif-motif. Meskipun mereka bercadar, tetapi mereka tetap menarik perhatian.

Ah, terlalu banyak pendahuluannya.

Pagi ini aku telah bersiap-siap ke kantor. Setelah PDH warna khaki telah dikenakan lengkap dengan segala tetek-bengek atributnya. Hari ini seolah aku mendapatkan semangat yang baru, setelah semalaman berhasil memasuki babakan baru dalam proses komunikasiku dengan rahma. Di samping itu aku juga telah mendapatkan ‘sarapan’ kilat dari Arni. Skor 4-1 sudah cukup memuaskanku dan dia pagi ini. 

Dia adalah istri yang sangat hebat. Mengapa? Karena dia adalah wujud keadilan Tuhan atas diriku. Tuhan menciptakan manusia berpasang-pasangan, dalam hal apapun dan Arni selalu mampu melengkapi kekurangan ataupun kebutuhanku, termasuk dalam hal syahwat. Aku selalu memiliki nafsu yang menggebu untuk melepaskan birahiku, sedangkan Arni selalu memiliki semangat yang tinggi untuk melayani syahwat hewaniku. Oh, Arni. Engkau sebenarnya sudah lebih dari cukup untukku, hanya aku saja yang seperti kurang bersyukur.

Pukul 06.26 pagi aku telah siap berangkat. Ku kecup pipi istriku yang masih terkapar lemas di samping tubuh putri kami yang juga masih lelap dalam mimpinya. Seutas senyum lembut tersungging di bibirnya tatkala keningnya menyambut bibirku. Matanya terbuka pelan dan menatapku dengan senyum yang mampu meluluhkanku.

“udah mau berangkat, sayang?” tanyanya lembut. Aku tersenyum lalu mengangguk.

“Iya, kamu tidur aja dulu. Kamu pasti masih teler, kan?” jawabku. Arni mengangguk pelan.

“Hhhhh…..mana pernah kamu gak bikin aku teler, Kang?”

“Iya….kamu juga istri yang hebat. Beberapa kali gol tapi masih sanggup melawan”

“iyah…..hati-hati ya? Jadi jemput Ummu Khalila, Kan?”

“Rencananya sih gitu….”

Arni menghela nafas perlahan.

“Ingat….!! Jaga jarak. Bukan mahram. OK?”

“Ok sayangku. Aku berangkat dulu ya?”

“Iya.”

Aku mengemudikan skuter matikku dalam perasaan yang sukar kugambarkan. Tidak ada bahasa lain untuk menggambarkannya melainkan dengan penggambaran seperti ini: skuter matik yang kukendarai seolah melayang tanpa menyentuh tanah, padahal jalanan yang biasa kulalui ke kantor tidak sepenuhnya mulus. Terdapat kecacatan proyek pemerintah di sana-sini. Masih saja ada badan jalan yang berlubang maupun retak, namun entah mengapa rasanya kok jalanan ini sangat mulus. Aku merasa seolah memang jalanan sudah sepenuhnya mulus. Aku hanya berkeyakinan kalau rupanya suasana hatiku yang sedang berbinar mempengaruhi kondisi berkedaraku. Hari ini untuk pertama kalinya aku harus menjemput Rahma, yang sampai kemarin masih menjadi misteri buatku.

Menit yang berlalu terasa lambat. Inginnya aku segera sampai di rumahnya dan bertemu dengannya. Ah…perasaan ini. Terlalu murahkah perasaan kasmaranku? Mengapa bukan hanya dengan Arni aku merasa kasmaran? Mengapa dengan Ani juga? Dan kini dengan Rahma? Ah, Rahma. Perempuan anggun yang penuh misteri, setidaknya dari wajah yang dia tutupi. Dari mata dan sedikit alisnya yang Nampak, aku tidak bisa mengira apa yang tersaji di baliknya. Cantikkah? Sebaliknya kah? Sempurna kah? Atau sebaliknya kah? Kalau cantik tentu saja aku siap menerimanya dan memang itulah yang kuinginkan. 

Tapi jika sebaliknya, sanggupkan aku melanjutkan perjuangan ini? lalu bagaimana nasib Rahma jika kulepaskan begitu saja target yang telah ku incar belakangan ini? tidakkah dia justru menjadi terpuruk dalam kehinaan, setelah dikejar mati-matian lalu dilepaskan begitu saja tatkala wajahnya yang ditutupi ternyata tidak cantik atau tidak sempurna? Mendekati seorang akhwat yang memakai cadar adalah sebuah pertaruhan yang sangat besar. Bagaimana tidak, engkau memperjuangkan apa yang belum engkau ketahui tentangnya. Hm, begitulah kira-kira kondisiku saat ini.

Akhirnya, itu dia rumahnya. Dia berdiri di depan pintu rumah dan sepertinya telah menungguku. Aku tidak tahu apakah dia membalas senyumanku atau tidak, karena aku tidak bisa mengetahui ekspresi seseorang hanya dengan melihat mata, alis dan keningnya saja.

“Assalamu alaikum”

“Wa alaikum salam”

“Khalila ke mana?”

“Lagi siap-siap sama tantenya ke PAUD”

“Oh…yuk, berangkat”

“Iya……”

Rahma mendekati motorku yang terparkir di depan pagarnya. Entah mengapa ku lakukan ini. begitu Rahma mendekat, ku julurkan tangan kananku untuk bersalaman dengannya. Jujur, hatiku menyalahkanku tapi tanganku mengacuhkannya. Tanganku tetap meluncur ke arah Rahma meskipun sudah ku duga akan mendapatkan pelototan darinya. Untuk sekejap aku mengutuk perbuatanku yang memalukan, hingga tidak sengaja sudut mataku menangkap gerakan tangan Rahma yang meluncur menyambut uluran tanganku. Tangannya yang dibalut handsock dengan ujung yang seperti cincin melekat di jari tengahnya tampak putih mulus menyambut tanganku. Dalam situasi yang canggung ini, kami bersalaman, untuk pertama kalinya aku bersalaman dengan seorang akhwat selain Arni.

Deg…..

Belum selesai kekagetanku, tanganku yang masih bersalaman dengan tangannya, perlahan tertarik ke atas. Tentunya bukan atas tenagaku, melainkan karena Rahma menarik tanganku, dan perlahan meletakkan di keningnya. Hingga tanpa sadar tenggorokanku tiba-tiba mengering dan aku seperti tersedak. Mau tidak mau akupun terbatuk.

“Uhuukkkk…Uhukkk….”

Suara batukku seolah mengingatkan Rahma akan apa yang dia lakukan. Dengan cepat dia melepaskan tanganku dan menunduk dengan kikuk. Gerakan Rahma menunjukkan kalau dia pun tidak sengaja menyambut tanganku dan reflex menciumnya di keningnya. Akupun demikiansama kagetnya. Segera ku Tarik tanganku. Dan membiarkan situasi canggung menyelimuti kami berdua. Baik aku maupun Rahma tidak tahu harus bagaimana mengambil sikap setelahnya. Yang aku tahu hanyalah jantungku seakan ingin meledak rasanya. Terlalu indah situasi canggung ini untuk dilukiskan dengan kata-kata.

Tak ingin larut lebih lama lagi, akhirnya aku sudah bisa menguasai diri dan hatiku.

“Ehm….Mari, bu. Kita berangkat”

“Ehh….I..Iya….”

Rahma segera membonceng di belakangku. Kali ini dia tidak menyamping, melainkan duduk searah dengan dudukku. Ku biarkan dia sejenak merapikan pakaiannya, sebagaimana ku biarkan Arni melakukan hal serupa jika kami hendak bepergian.

“Sudah, Kang. Ayo…” katanya kemudian.

“Iya….”

Motor mulai melaju perlahan, tetapi entah mengapa sepertinya hatiku masih tertinggal di depan pagar rumahnya, yaitu ketika ia menciumi tanganku. Sepertinya aku sangat berbunga-bunga denga peristiwa itu, atau lebih tepatnya bergairah. Aku tidak tahu apa yang dia rasakan saat ini. mungkin saja sama denganku, atau mungkin lebih dariku, atau mungkin saja tidak ada apa-apa. Suara motor dan beberapa kendaraan yang menyalip kami tidak mampu mengusir sepinya suasana di atas motorku. Entah berapa lami kami tenggelam dalam pikiran masing-masing. Hingga kemudian aku memilih untuk membuka obrolan.

“tidur sam berapa, semalam, Bu?” tanyaku.

“Ohh….Ehh….Iya, Kang?”

“Nggak apa-apa bu…cuman mau nanya semalam tidurnya jam berapa”

“Kok pake ibu sih, Kang? Kan kita udah sepakat, Kang”

“Oh….Maaf bu, ehh…Ukhti…..”

“Hmmm….iya yah….keknya ukhti lebih enak dibandingkan ibu.”

“Iya…..”

“Sekitar jam dua, Kang. Gara-gara kamu aku jadi gak bisa tidur”

“Lho kok gara-gara aku sih, Ukh….”

“Gimana bukan gara-gara kamu. Lha aku terangsang gitu mana bisa tidur, hehehe….”

Jgerrrr….bagai petir menyambar, kalimat Rahma barusan sangat mengagetkanku. Seorang akhwat yang aku tahu persis gerakan tempatnya bergabung, mengucapkan kalimat yang terkesan sensual dengan santai di depan seorang lelaki yang bukan mahramnya. Ringan sekali meluncur dari mulutnya. Saat mengucapkan kalimat itu, kedua telapak tangannya juga sudah menempel di punggungku. Suaranya yang lembut tanpa terkesan menahan atau menyembunyikan sesuatu, tulus terdengar.

“Wah…maaf ukh….gak ada maksud mau bikin tersiksa. Cobanya saya nginap di rumah ukhti semalam…..” kataku

“Emang kenapa kalau akang nginap?”

“Yaa….minimal bisa ngebantuin Rahma buat ngilangin terangsangnya hehehe….Adduhhhh…..”

“Dasarrrr…..MEssummmm”

Rahma ucapanku terpotong oleh tamparan Rahma di kepalaku dari belakang punggungku. Lalu entah mengapa kami berdua tiba-tiba tertawa bersama.

“Akang nih….masa bisa-bisanya ngomong gitu di depan saya…..Fitnah tau, Kang”

“Lha….situ yang terangsang kok yang salah di saya? Hehehe……”

“Yee….situ yang mancing duluan. Udah ah, males ngomong sama Akang…..”

Lalu sejurus kemudian kami berdua terdiam menikmati alur waktu dalam setiap jejak perjalanan kami menuju ke bengkel tempat motor Rahma semalam dititipkan. Entah mengapa aku hampir saja tidak percaya kalau ternyata kami bisa sedekat ini dalam waktu jurang dari 24 jam saja. Kalau sudah begini aku jadi serba salah. Orientasiku mendekati Rahma menjadi bias dan membingungkan. Kedekatan ini begitu murni untuk dikotori dengan syahwat. Ketika aku dan dia saling bercanda lepas tanpa beban, kelihatannya urusan kelamin menjadi nomor sekian. Jujur, aku menjadi dilemma. 

Aku tidak ingin mengotori kedekatan kami ini dengan urusan kelamin, tapi aku juga sangat terobsesi untuk memuaskannya, apalagi dengan keadaannya yang sudah dua bulan ditinggal suaminya. Sungguh aku ingin menyirami lading itu agar tanahnya gembur kembali setelah ditimpa kemarau dua bulan. Tapi aku takut jika sang pemilik lading tak rela ladangnya disirami dengan air yang bukan miliknya.

“Lho, Kang? Kok gak belok kanan?” Tanya Rahma menyadarkan lamunanku.

“oh, mau lewat jalur yang di situ, ya?”

“Kan motorku di situ, Kang. Lupa, ya?”

“Eh….Hehehehe….Maaf bu, lupa. Aduhhhh…..”

Sebuah cubitan mendarat di pingganggu. Sakit, tapi bukan itu yang menyebabkanku mengaduh. Aku mengaduh lebih karena aku suka seandainya aku dicubit lagi.

“Ibu…?” Rahma bertanya dengan penekanan.

“Kan udah pake baju dinas…”jawabku.

“Kan belum di kantor” jawabnya tidak kalah sengit.

Aku sangat berharap Rahma mencubit aku lagi. Aku suka cubitan yang manja itu. Hhmmm….sepertinya memang harus ku pancing lagi. Sungguh hari ini entah mengapa aku merasa kembali kasmaran. Ah, sungguh aku bingung dengan perasaanku. Sayang kah? Syahwat kah?

“Maaf, Rahma. Aku bingung musti panggil apa.”

“Kan kemaren udah manggil ukhty. Itu aja, kang”

“Gak enak.”

“Kamu gak suka dengan panggilan ukhty?”

“Suka sih….cuman aku ngomong ukhty ke Rahma itu rasanya kok kagok gimana, gitu”

“Lantas Akang ini mau manggil saya dengan sebutan apa?”

“Hmmmm……munya sih panggil sayang, tapi Aaakkhhhh…….sakit, tau..!!!”

“Ihhhh….rasainnn….sapa suruh godain istri orang….nih lagi, nih…..”

“Adawwww…..udahh….ampun…..ntar kita bisa jatuh, lho”

Sakit. Kali ini cubitannya kembali mendarat di pinggangku dan rasanya sakit. Tapi sungguh aku senang sekali. Ingin rasanya aku bermimpi seandainya motor ini punya sayap, akan kuterbangkan dengan segera saking senangnya.

“Biarin aja. Jatuh aja sekalian, biar kamu yang suka godain istri orang bisa tobat”

Ringan sekali. Tidak ada kesan marah yang terdengar dari ucapan Rahma. Artinya dia tidak tersinggung dengan ucapanku barusan. Ah, Rahma, ingin segera kutepikan motor ini, lalu ku berbalik menghadapmu, lalu ku peluk dirimu, tidak peduli dengan kendaraan lain yang melintas di jalur yang sama.

“Lha, terus saya musti manggil dengan sebutan apa, gitu?”

“Mmmm….gimana kalo neng aja”

“Setuju…!!”

“Widih....cepet amat setujunya”

“Emang neng gak sadar? Kalo setiap kita rapat, saya yang paling pertama setuju kalo Neng punya usul”

“Iya, Kah? Saya gak merhatiin tuh, Kang”

“Lha emang begitu. Setiap kita rapat bagian, coba ingat-ingat lagi…..Aduhhhh….kena lagi deh….”

“Nihh… rasain…..”

“Akang kenapa, Neng?”

“Kita kan baru rapat sekali, Kang”

“Heheheh…..iya sih……”

Lalu entah mengapa kami berdua tertawa berbarengan, seolah-olah kami baru saja mengingat sesuatu yang lucu.

Jalanan semakin ramai dengan kendaraan lain yang lalu lalang dengan penunggang-penunggang yang juga sama dengan kami, mencoba mengais rejeki yang telah disiapkan dari Sang Pemilik Semesta. Kali ini tangan Rahma tidak lagi hanya menempel di belakangku, tetapi sudah memegang kedua sisi pinggangku, dan kami mulai terdiam dalam pikiran kami masing-masing. Entah apayang dipikirkan Rahma, tetapi yang pasti sekarang pikiranku mulai kalut karena bengkel tempat motor Rahma dititipkan sudah semakin dekat. 

Entah mengapa tiba-tiba ada rasa rindu tan takut untuk berpisah yang begitu kuat memenuhi dadaku. Padahal kami satu kantor, satu bagian, satu ruangan, dan kami satu tim untuk menyiapkan laporan audit. Tapi tetap saja, kedekatan yang mencair dengan akhwat misterius ini membuatku enggan melepasnya begitu saja. Aku masih ingin memboncengnya dan menggodanya dengan candaan-candaanku. Menggoda saja, bukan merayu. Cukuplah kedekatan ini dulu yang terjalin. Cukuplah perasaan sayang yang halus ini terbina sedikit demi sedikit. Toh, aku percaya kalau Rahma sudah dekat tanpa jarak denganku, urusan syahwat akan tidab dengan sendirinya. Ah, senjataku mengeras.

“Kang….” Rahma memecah keheningan di atas motor.

“Ya?”

“Kalo akang manggil saya neng, apa gak kebetulan, ya?” tanyanya.

“Gak kebetulan gimana?”

“Panggilan Akang itu kan pasangannya adalah panggilan Neng.”

“Saya mah gak percaya dengan yang namanya kebetulan, Neng. Yang saya tau, semua situasi itu sudah ada perancangannya oleh Yang di Atas. Kita hanya tidak mampu mengurai semua scenario ini sehingga kita menarik kesimpulan singkat dengan menggunakan istilah kebetulan”

“Wahh….luar biasa. Penjelasan Akang seperti penjelasan murabbiyahku masalah iman kepada takdir”

“Iya kah? Hehehe…saya mah awam, neng. Cuman belajar dari pengalaman pribadi dan pengalaman orang aja”

“Emang Akang manggil istri dengan panggilang apa?”

“Manggilnya Ayang atau Sayang”

“Kok gak manggil dengan Neng?”

“Panggilan Ayang atau sayang itu memang permintaan istri saya, Neng.”

“Oh, begitu, ya?”

“Iya. Mungkin istri saya tau kalau….” Ku potong kalimatku.

“tau kalau apa, Kang?”

“Tau kalau panggilan Neng itu emang untuk Neng Rahma, biar cocok hehehe”

“Ihhh….Akaaanggg……aku cubit lagi nih….”

Ah, suara itu. Melengking tinggi namun diucapkan pelan dengan nada yang sangat manja.

“Aaaahhhhh……”

Kali ini kedua tangannya yang memegang pinggangku langsung mencengkram dan mencubit bagian tubuh yang tadinya menjadi pegangannya. Kali ini lebih sakit, tapi sensasinya jauh lebih nikmat, karena didahului dengan panggilan manjanya ke aku. Sungguh, suara itu mampu membuat bulu kudukku berdiri.

“Rasain. Siapa suruh, akang godain Neng terus dari tadi”

“Kan neng suka akang godain, kan?”

“Gak suka. Neng gak suka Akang ngomong gitu terus”

“Gak percaya. Akang Tau kalo Neng suka. Buktinya, panggilannya bukan lagi saya-kamu, tapi udah pake Akang-Neng”

“Eh……?”

“Lagian Neng tadi yang ngasih usul panggilan, Kan?”

“Eh….?”

“Itu artinya Neng suka panggilan kita Akang sama Neng”

“Bengkelnya udah kelihatan itu Kang”

“Idih….ada yang mengalihkan topik, rupanya”

Kali ini Rahma terdiam sampai akhirnya motorku berhenti tepat di depan bengkel itu, dan tampaklah motor Rahma yang sudah diperbaiki. Rahma turun dari motorku tanpa mengucapkan sepatah katapun. Itu sudah cukup membuat perasaanku menjadi tidak menentu. Baru saja kami sangat dekat sampai pakai acara cubit-cubitan segala, kini situasainya kembali canggung seperti kemarin siang. 

Apalagi setelah Rahma membayar motornya, dia menaiki motornya tanpa sedikitpun melihat ke arahku. Hmmmm….mungkin inilah yang namanya perasaan galau. Akhirnya ku putuskan untuk memacu motorku meninggalkannya di belakang. Sepanjang perjalanan otakku hanya dipenuhi tanda Tanya besar, mengapa sikap Rahma begitu tiba-tiba saja berubah. Wajahnya yang tertutup cadar tidak bisa memberiku penjelasan apakah dia marah, tersinggung, atau sedih. Matanya pun sedikitpun memandangku. Aku menjadi khawatir ini akan mempengaruhi kinerja kami hari ini.

Pikiran-pikiran ini terus berkecamuk di kepalaku hingga aku memasuki tempat parkir di kantor. Orang-orang sudah mulai berdatangan ketika aku selesai memarkirkan motor, hanya saja aku tidak langsung turun dari joknya melainkan duduk-duduk dulu sebentar sambil sesekali menyapa rekan-rekan kerja yang lain. Ku buka ponselku untuk melihat apakah ada notifikasi atau tidak, karena sepanjang perjalanan tadi memang aku merasakan getaran di pahaku, tapi tidak terlalu ku pedulikan karena mungkin saja itu pengaruh dari getaran mesin motor.

Di layar tampak satu notifikasi WA. Ternyata dari Rahma, dan dikirim sekitar 10 menit yang lalu. Berarti Rahma menghentikan motornya sejenak dan mengirimkanku pesan.

“Iya, Kang, Neng suka. Panggil Neng dengan ini terus ya Kang? Maaf tadi Neng diam saja karena Neng takut terjerumus dalam fitnah, Kang. Neng takut perasan Neng ke Akang seperti yang Neng takutkan. Neng takut kalau Neng jadi ada rasa ke Akang. Akan kan udah tau bagaimana status kita berdua. Maaf kang udah bikin Akang galau, soalnya tadi naik motornya kok tiba-tiba ngebut gitu.”

Ahhhhh….Lega…..rasanya seperti ada awa gelap yang melayang di atas kepalaku, lalu tiba-tiba terbit matahari yang mengusir awan gelap itu.

***

Dunia ini memang telah didesain sedemikian cerdasnya oleh Sang Pencipta Maha Cerdas, yang ke-Maha Cerdasan-Nya tak dapat tertandingi oleh satu elemenpun di alam semesta. Dia telah menciptakan fisik yang berpasangan, unsur yang saling berkaitan, ataupun kondisi yang dinamis, dengan perhitungan yang maha akurat, sehingga setiap manusia yang hidup menjalani dan memilih takdirnya sesungguhnya pasti akan mengalami semua situasi dan kondisi yang telah disiapkan oleh Sang Maha Cerdas. 

Semua Manusia pernah merasakan bahagia, meskipun bentuknya relatif bagi tiap-tiap manusia. Semua manusia pernah dalam kondisi yang sangat kaya atau – setidaknya – merasa sangat kaya, begitupun sebaliknya. Semua kondisi ini sudah pasti berlaku bagi seluruh ummat manusia, tidak peduli apapun agama dan kepercayaannya, karena ini adalah Bahasa Tuhan dan aturan-Nya. Ini adalah Kehendak-Nya, maka terjadilah.

Hal inilah yang ku rasakan hari ini. pagi ini aku berada dalam kondisi yang sangat bersemangat. Jika kehidupan ini ibarat sebuah film animasi, maka kalian bisa melihat api yang berkobar di tubuhku, sekaligus bunga-bunga yang bermekaran berputar-putar di atas kepalaku. Bagaimana tidak, Rahma secara tidak langsung telah memberikan gambaran perasaannya padaku. Sesungguhya Rahma memiliki perasaan kepadaku, pastinya positif, tetapi dia belum bisa mendefinisikan jenis perasaan yang bagaimana yang dia miliki. 

Dia belum bisa memutuskan perasaannya apakah suka, simpati, sayang, cinta, atau nafsu? Ah, sepertinya yang terakhir ini tidak mungkin. Intinya aku bersemangat, dan Nampak sekali pada kinerjaku. Ketika jam 10.30 hampir semua rekan pergi istirahat sejenak, aku masih semangat membolak-balik beberapa berkas dan mencocokkannya dengan konsideran laporan yang ada di dalam komputerku. Apalagi, Rahma yang membuatku semangat saat ini masih berada di sampingku dan juga sibuk dengan kerjaannya.

“Kang, mau nitip?” Tanya Nisa ketika lewat di depan mejaku.

“Emm….Kopi aja deh”

“OK. Bu Rahma?”

“Yah?” Rahma mengangkat wajahnya dari monitor desktop.

“Mau nitip apa?” Tanya Nisa lagi.

“Sama kaya’ Akang deh” jawabnya singkat. Aku menoleh ke Rahma.

“Emang ibu minum kopi juga, ya?” tanyaku dengan wajah penuh selidik. Entah bagaimana model ekspresinya.

“Emang Bapak mesan apa?” Tanya Rahma balik.

“Kopi” jawabku singkat.

“Ehh….gak jadi ding…..teh aja” ralatnya.

“OK sip….” Jawab Nisa mengangkat dua jempolnya lalu keluar dari ruangan ini.

Praktis dalam ruangan ini tinggal kami berdua. Rasanya ingin ku manfaatkan kebersamaan yang langka ini, namun rupanya pekerjaan tidak mengizinkan. Sebenarnya sudah beberapa hari ini kondisi selalu menenpatkan kami berdua saja dalam ruangan ini. hanya saja, kemarin-kemarin itu tampak sekali rasa tidak nyaman pada gestur Rahma ketika kami hanya berdua di ruangan ini. beberapa kali ketika kami hanya berdua, pekerjaanku tidak terlalu menumpuk tapi aku bingung bagaimana memanfaatkan kondisi itu. 

Sekarang, Rahma sama sekali tidak menampakkan ketidaknyamanan di sampingku. Duduknya rileks tanpa ada gelisah sama sekali. Namun sekali-lagi, kondisi ini harus berlangsung statis karena pekerjaan yang menumpuk. Bahkan untuk menatap wajah putih tertutup cadar itu pun aku tidak sempat. Hanya sempat mencuri pandang namun tak sempat menatap dan menikmati salah satu mahakarya Sang Maha Indah.

Aku baru saja menyortir berkas dan beberapa bukti fisik untuk dibuatkan daftar lampirannya oleh Rahma, hingga aku punya sedikit kesempatan. Ku ambil ponselku lalu ku ketikkan pesan di WA kepada Rahma. Iseng, tentunya.

“Duh, yang lagi serius……”

Tidak beebrapa lama ketika pesan ku kirim, notifikasi di ponsel Rahma berbunyi. Dia menatap layar ponselnya dan ku lihat matanya agak sedikit menyipit. Sepertinya dia sedang tersenyum, lalu dia mengetikkan balasannya.

“Paan sih, ganggu aja J”

Segera ku balas.

“Hehehe….Maaf….”

“Dasar pengganggu ;)”

Sejenak ku tangkap ekspresi wajah yang agak jengkel bercampur gemas, setidaknya menurutku begitu, ketika kami bertemu mata, lalu dia melototkan mata indahnya kepadaku. Hmm….mungkin di balik cadarnya ada lidah yang melet. Mungkin. Ku manfaatkan waktu istirahatku dengan menemani Rahma yang sedang sibuk mengetik. Aku tidak ingin lagi mengganggunya, karena gangguanku mungkin bisa saja berakibat fatal bagi kami berdua. 

Ku putuskan untuk membuka instagram, sekalian stalking instagramnya Rahma. Sekedar info, aku adalah satu-satuanya follower laki-laki yang diizinkan masuk di akunnya yang digembok. Ku buka postingan foto terbarunya, dua buah foto colase yang gambarnya hampir mirip. Sebuah tangan yang mengenakan handsock memegang bunga. Bedanya, foto di kanan memegang bunga berwarna kuning, dan di kiri memegang bunga berwarna putih. Dua-duanya mungkin mawar. Lalu ku baca captionnya.

Musim kali ini mengingatkanku, betapa kita saling mencintai.
Atau, setidaknya aku yang masih mencintaimu.
Semoga engkau sadar, malam-malamku terasa menyakitkan,
Laut dan danau mengering,
Dedaun gugur menjelma tanah purba
Mengapa bukan kau datang sebagai penghujan?
Mengapa kita selalu suka bertahan dalam kesepian?
Permohonanku ini, tak harus kau dengar, sayang.
Ku ingin kita disatukan
(Rindu tak terbayang)


Wow…..sebuah kata sarat makna yang luar biasa indah. Aku sampai merinding membacanya, apalagi tepat berada di samping penulisnya, seorang wanita bercadar yang sedang sibuk menatap monitornya sambil menata tarian jemarinya di atas tuts keyboard demi menyelesaikan tugas yang diembannya. Akhwat di depanku ini tengah terluka dalam rindu mendalam kepada suaminya yang tengah berada di belahan dunia lain, mengajak kebaikan kepada manusia-manusia tapi menguapkan kebaikan kepada istrinya. Sungguh, aku tidak pernah setuju dengan pola seperti ini. engkau meninggalkan keluargamu, membiarkan mereka dalam kekeringan batin, untuk menyirami keluarga-keluarga orang lain, untuk menghidupi manusia-manusia yang bahkan tidak mengenalmu.

Ku buka foto kedua, dua orang wanita berjalan ke arah angel kamera sambil bergandengan tangan. Yang satunya bercadar, dan aku yakin itu adalah Rahma, dan wanita yang satunya lagi agak mungil tanpa memakai cadar, wajahnya sangat cantik dengan senyuman yang sepertinya ku kenali. Eh, Arni? Ini kan foto istriku? Wah, rupanya mereka sangat akrab, terlihat dari gestur mereka di dalam foto, dan terlihat dari paniknya istriku menyuruhku menolong Rahma tempo hari.

Semoga kau sedang sama rindunya
Selepas senja yang meninggalkanku sendirian
Aku menggigil terjamah hujan
Beginilah rupanya rindu sendirian
Rindu yang didiamkan oleh tuan
Sakit…
Akh…rindu ini terasing, tak dikenal pemiliknya
Rapuh, patah berkali-kali
Setidaknya setulus itulah cintaku
Atau setidaknya pernah seperti itu?


Entah apa maksud caption-caption ini, tetapi dalam pandanganku, Rahma sedang mendeklarasikan lukanya ditinggal oleh suaminya selama empat bulan, sekaligus Rahma mendeklarasikan cintanya kepada suaminya yang susah dia pertahankan, meskipun juga susah dia lepaskan. Rahma, penderitaanmu sangat tampak dalam tulisanmu. Ah, mungkin aku tidak bisa membahagiakan akhwat ini, namun setidaknya aku ingin memberikannya sedikit kehangatan dalam dinginnya malam yang tidak terjamah kenikmatan. Ah….entah mengapa senjataku tiba-tiba menegang. Aku semakin bersemangat untuk secepat mungkin menaklukkannya. Hanya saja aku masih bingung bagaimana memulainya.

“Kang, Nih kopinya. Bu Rahma, ini pesenannya” seru Nisa mengagetkanku.

“Iya…” ujaku dan Rahma hampir bersamaan tepat ketika atasan kami, Pak Imran masuk ke ruangan.

“Bagaimana, Bu Rahma?” Tanya nya tapi melihatku.

“sudah 80% pak.” Jawabnya.

“OK. Usahakan besok semua konsideran dan laporan sudah di ruangan saya untuk saya periksa ulang ya?” kata Pak Imran kepadaku.

“Siap, Pak!” jawabku sambil memberi tanda hormat.

Pak Imran kembali meninggalkan kami dan memasuki ruangannya. Satu-per satu rekan kerja yang tadi beristirahat kembali memasuki ruangan dengan wajah yang kembali segar. Saatnya kembali ke realita, yaitu bekerja dengan setumpuk berkas.

***

16.20-atau sekitar itu.

Ruangan telah sepi kecuali kami berdua. Rahma masih sibuk mengetik, sedangkan aku masih sibuk menyortir berkas. Tidak ada suara sama sekali. Tim auditor akan datang tiga hari lagi, dan deadline laporan tinggal besok, dan semuanya harus sudah diperiksa pak Imran, untuk kemudian diperlihatkan kepada tim auditor dan tim assessor untuk diperiksa. Kali ini kami harus kerja ekstra keras dan ekstra lama hanya karena Dian terkena tipes dan sampai hari ini masih diopname. Sungguhpun demikian, Dian bukanlah akar masalah kami.

17.10-atau sekitar itu.

Pekerjaanku telah selesai, tinggal menyerahkan semua berkas yang ku sortir untuk dibuatkan laporannya oleh Rahma. Aku jadi kasihan melihat rekanku ini. sesekali rahma terlihat menghela nafas untuk memperbaharui tenaganya yang suda suap. Entah apa yang muncul dalam hatiku, tiba-tiba saja aku berdiri dari tempat dudukku dan melangkah ke arahnya. Aku tahu tindakan ini mungkin saja akan membuatku malu atau menyesal, tetapi entah mengapa kakiku tetap saja melangkah ke arah Rahma. Ku posisikan diriku di belakang kursinya, dan dengan perlahan ku letakkan kedua telapak tanganku di bahunya. Tentu saja dadaku serasa meledak melakukan ini. ya! Aku memijat Rahma.

“Akkhhh…” Rahma kaget dan tubuhnya spontan melakukan gerakan menghindar.

“Maaf, Bu. Tapi saya kasihan dengan ibu.”

“Gak usah, Kang…..Cuma segini, mah…”

“Sssttt…..” ibu diam saja, nyander, dan rileks. Cuman sebentar kok”

“Tapi, Kang…..”

“ssstt…..”

Perlahan tubuh Rahma yang tegang dan kikuk menerima pijatanku, semakin melemas dan santai. Hingga kemudian dia menyandarkan tubuhnya di kursi dan membiarkanku memijatnya. Sumpah. Rasanya seperti meletakkan petasan yang terbakar sumbunya ke dalam celana dalam, tapi tidak meledak-meledak juga. Sensasi memijat seorang akhwat memang luar biasa. Aku yakin, apa yang aku lakukan ini akan menjadi senjata bunuh diri, jika kedekatanku dengan Rahma hanya kedekatan seperti biasa. Rahma tentu saja tidak akan membiarkan tanganku menjamah bahunya yang mungil ketika tidak ada proses kedekatan seperti sebelumnya.

“Uhhhhh…..” Lenguhnya tanpa sadar menikmati pijatanku. Nafasnya perlahan sudah teratur dan tubuhnya sudah rileks. Aku lalu menghentikan kegiatanku dan kembali ke tempatku untuk membenahi barang-barangku.

“Makasih ya, Kang…..” ujarnya.

“Iya, Bu”

“Neng!” matanya melotot. Indah.

“Eh…iya, Neng”

“Eh, Kang. Kok berkasanya di bawa?”

“Emang kenapa?”

“Lha kan Neng mau bikini laporannya”

“biar saya aja, Neng. Kopiin aja di efdi file nya, ntar malam saya buatin, biar besok tinggal diperiksa ulang”

“Gak pa pa Kang. Biar neng aja yang kerjain besok”

“Sssstttt…..sudahh….kopiin gih….”

“Iya deh….jadi gak enak sama kamu, Kang….”

“Ya tinggal di enakin, atuh…..susah amat”

“Iya deh….nih file nya, Kang. Makasih ya?”

“Iya, ma sama. Yuk balik”

“iya, ini lagi siap-siap”

Rahma masih merapikan barang-barangnya ketika aku akan keluar dari ruangan. Tanpa sadar aku mengusap pelan kepalanya ketika aku melewatinya.

“Eh?” Reaksi Rahma pelan.

“Aku duluan, ya? Salam alaikum”

“Wa alaikum salam”

****
22.38 – atau sekitar itu.

Masih dengan peluh yang membasahi kulit, aku bangkit dari ranjang meninggalkan Arni yang terkapar setelah dia menerima seranganku hingga membuatnya orgasme sampai tiga kali. Setelah aku mendaratkan kecupan ringan di keningnya, Arni lalu pamit untuk tidur duluan dalam keadaan bugil, karena sekujur tubuhnya penuh dengan spermaku yang telah diratakan. Biasa, lah. Perawatan kulit, katanya.

Dengan hanya memakai celana dalam, aku bergegas menuju ke ruang kerjaku untuk segera menyelesaikan laporan Rahma. Untuk beberapa saat, ku pelajari file laporan yang ku kopi tadi sore. Rupanya Rahma hanya lambat dalam mengetik laporan sehingga terkesan lama. Untunglah aku memiliki jari tangan yang berfungsi lengkap dalam mengetik, baik itu pengolahan kata, maupun pengolahan data. Dan terang saja, semua pekerjaannya telah ku selesaikan hanya dalam waktu kurang dari setengah jam saja.

Ku matikan laptop dan meletakkannya di atas meja. Ku ambil ponselku dan kembali membuka instagram Rahma. Ah, Rahma. Entah sedang apa dia sekarang. Mungkin dia sudah tidur karena kelelahan. Ah, kembali terbayang kejadian tadi siang ketika aku memijat bahunya pelan. Bahu yang mungil dan lembut, selembut kepribadian pemiliknya. Ah, semjataku menegang lagi.

Ddddrrrtttt……

WA dari Rahma

“Assalamu alaikum”

“Wa alaikum salam”

“Duh…..langsung dijawab nih”

“Kan kebetulan lagi megang hape”

“Akang belum tidur?”

“Belum”

“Udah makan?”

“Chiehhh….klise banget pertanyaannya. Kaya abegeh baru pacaran tapi masih malu-malu”

“Ih Akang paan sih”

"Kalo Neng udah bobo?"

“Ini lagi ngelonin anak”

“Widihhh….jadi pengenn….hehehehe…..”

“Maunya…..”

“iyalah Mau banget……”

Tidak ada jawaban. Satu menit…..dua menit….sepuluh menit…..ah mungkin ia sudah tidur. Ku tutup aplikasi WA ku dan ku buka kembali instagramnya. Stalking dimulai. Rupanya postingan Rahma tinggal satu foto baru, dan semua foto yang lain telah dihapus. Foto air yang tumpah di meja.

Berulang-ulang
Di sebuah sajak malam itu
Di suatu sudut peraduan
Kau candui aku dalam kalbu
Ku kagumi kau dalam rindu
Suara guyuran rinai hujan
Titis gerimis
Kebisuan
Percikan
Kau tahu ?
Persendian rindu beralih jadi sajak yang melata
Dikejauhan sana
Ketika tanganku tak mampu memelukmu
Terimakasih untuk datang dan singgah ketika aku membutuhkan seseorang

Aku termasuk orang yang lemah dalam sastra dan kata-kata, tetapi aku bisa menangkap maksud tulisan ini, sepertinya dan kemungkinan begitu, tulisan ini ditujukan untukku. Ah, mungkin aku kege-eran saja. Tapi entah mengapa situasinya memang seperti ini.

Drrrttt…..WA dari Ani. (Kalian yang sudah pernah membaca thread sebelumnya pasti tau siapa orang ini)

“Kang….”

“Ya?”

“Kamu jelek”

“Memang”

“Cabul”

“Memang”

“Mesum”

“Memang”

“(Emotikon jempol ke bawah):thumbdown”

Sepertinya Ani sedang dalam keadaan yang sangat panas tapi mungkin tidak ada penyaluran. Atau baru saja selesai bercinta, tapi dia sedang tidak puas. Sepertinya aku ingin mengerjainya. Ku keluarkan senjataku lalu ku foto dan ku kirimkan padanya.

“Jujur deh….kangen ini kan? (melampirkan foto)”

“Bangke kau, Kang….kangen lah….pake banget”

“Trus kalo kangen, mau gimana?”

“Besok aku ke kampung ya?”

“Heh? Besok? Gak ngajar?”

“Udah libur”

“Oh…..”

“Kang…..vcall donk”

Aku tidak menjawab lagi WA dari Ani, karena ada WA dari Rahma.

“Udah bobo, Kang?”

“Udah….”

“Hehehe….bobo kok ngejawab”

“bobonya gak pake merem”

“Pasti pake mesum :p”

“Tau aja”

“Kang…makasih ya, bantuannya. Udah selesai laporannya?”

“Udah. Besok tinggal dikumpul ajah di Pak Imran”

“Aduh….jadi gak enak nih Kang”

“Gak pa pa kali neng. Nyante aja. Btw tadi kok ngebalasnya lama?”

“Hehehe….ketiduran”

“Ketiduran gara-gara gak ada yang meniduri hehehehe…..”

Wah….gawat….kenapa musti kata-kata seperti itu. Gimana kalau Rahma tersinggung? Wah bisa pupus perjuangan nih ceritanya. Aarrrgghhh….aku menyumpahi diriku.

Drrrttt….waduhh….WA dari Ani dan Rahma. Kuputuskan untuk tidak menghiraukan WA Ani. Dengan dada yang menggemuruh, aku membuka WA dari Rahma.

“Bukan ditiduri, Kang. Tapi menunggangi hehehe….”

What….?!!!! Rahma menulis ini? apa benar ini tulisan Rahma? Whoa…..dengan bersemangat segera ku balas WA nya.

“Wah….tipe penunggang kuda nih”

“Hehehehehe…….tau aja”

“Maaf Neng, kok jadi vulgar gini ya? Maaf sekali lagi”

“Iya kang, aku juga gak enak, kok malah terjebak fitnah sama kamu”

“Iya….ya udah. Neng bobo gih sono. Biar ntar malam bisa bangun ibadah lail”

“Iya kang…..Akang juga ya?”

“Iya ntar kalo sudah selesai ngecek ulang nih laporan”

“Ihh akang mah, jadi bikin gak enak lagi. Makasih ya?”

“Iya. Btw boleh minta sesuatu, gak?”

“Boleh kang, Apa?”

Dadaku bergemuruh, tanganku bergetar dan andrenalinku meningkat. Aku sepertinya terjebak antara keinginan yang kuat untuk meminta dengan ketakutan yang amat sangat ketika gagal. Bisa saja ini adalah akhir komunikasiku dengan Rahma untuk selamanya, atau untuk waktu yang lama. Tapi malam ini sepertinya adalah waktu yang tepat, karena pola bicara kami berdua sudah sangat terbuka tanpa sekat. Akhirnya ku hela nafasku dan mengetikkan balasannya.

“Mau minta dikirimin foto Neng tapi yang kelihatan mukanya”

Dengan nafas yang berat ku tekan ikon pengiriman pesan di ponselku. Detik demi detik berlalu begitu sangat lambat dan berat. Rasanya terlalu lama menunggu hingga muncul dua tanda centang berwarna biru di layar. Pesan telah dibaca, namun tidak ada balasan. Ku letakkan ponselku dan pergi mengambil air minum di dapur. Rasanya aku butuh minuman dingin untuk menetralkan gemuruh di dadaku.

Sebuah pesan baru tertera di layar ponsel ketika aku kembali ke ruang tengah. Wow….aku terlonjak kegirangan ketika melihat notifikasi kalau Rahma mengirimkanku fotonya. Wah, seperti apa mukanya? Cantikkah? Kurang cantikkah? Atau tidak cantikkah? Rasa penasaran ini sungguh bagaikan pusaran angin kencang yang seolang ingin menerbangkanku. Dengan perlahan dan dada bergemuruh, ku tekan notifikasi di layar dan terbukalah fotonya.

“Holy Shittt….!!!!!” Tak sadar aku mengucap.

Aku kaget setengah mati ketika seekor cicak jatuh dan pas menimpa layar ponselku. Kontan saja dengan reflek aku membanting ponselku di sofa. Sayangnya, cicak itu kini jatuh ke dalam minumanku. Untunglah aku tidak memiliki riwayat penyakit yang bisa fatal kalau kaget. Setelah tenang, kembali ku tatap layar ponselku. Ah, Maha Suci Dzat yang Maha Indah, yang telah menciptakan keindahan ini. di foto itu Rahma sedang melepaskan cadarnya, tetapi setengah dari kain cadarnya ditahan oleh tangannya, hingga tampaklah sebelah wajahnya yang tersingkap. Namun dari situ saja aku sudah bisa mengambil kesimpulan kalau Rahma ternyata adalah seorang wanita yang sangat cantik. Meskipun pendapatku ini kelihatannya sangat subyektif, mengingat bagiku, Arni adalah wujud kecantikan sejati. Hanya saja aku tidak bisa memungkiri bahwa makhluk di dalam layar ponselku ini juga sangat cantik dengan standarnya sendiri.

Drrttt…..pesan baru dari Rahma.

“Ghaddul Bashar, Kang (emoji senyum)”

“Maaf Neng?”

“Maaf kenapa?”

“Maksudnya apa?”

“Jaga pandangannya atuh Kang”

Aneh, Rahma memberikan fotonya yang sangat cantik lalu menyuruhku menjaga pandangan. Sebuah frasa aneh yang kontradiktif.

“Jaga pandangan gimana, Neng? Lha fotonya udah kelihatan mukanya meski setengah trus Akang disuruh jaga pandangan. Gimana, atuh?”

“Ya jaga aja pandangannya, jangan sampe nafsu lihat fotoku, hihihihi….”

“Ketawanya menyeramkan, Neng”

“Bodo”

Untuk sementara ku putuskan untuk tidak membalas chat Rahma. Ku sandarkan kepalaku dan ku buat posisiku se rileks mungkin karena aku ingin menatap dan menikmati foto Rahma yang menurut persepsiku sengaja menantangku atau sesuatu seperti itu. Mungkin saja ketika dia akan memutuskan untuk mengirim foto itu, ada pergolakan hebat dalam hatinya. Seorang akhwat yang sehari-harinya berjuang keras menjaga iffah (kesucian) baik diri maupun pernikahannya, terlebih lagi syahwatnya kini sedang dalam posisi tergoda oleh seorang suami orang yang meminta fotonya tanpa mengenakan penutup mukanya. Aku juga heran mengapa Rahma dengan ringannya mengirimkan fotonya meskipun aku menunggu agak lama. Tapi dia mengirimkannya dan dengan diiringi kata-kata agar aku tidak bernafsu melihat fotonya. Rupanya – mungkin hanya dugaanku saja – Rahma memilih untuk menyerah dalam menjaga iffah-nya setidaknya hanya untuk malam ini saja karena dia sedang butuh teman ngobrol atau bercanda, atau dia sedang dalam keadaan rindu yang menghebat kepada suaminya, lalu tiba-tiba dia berada pada kondisi yang nyaman dengan seorang pria beristri yang terkadang dengan nakalnya menggodanya. Sekali lagi, ini hanya analisisku saja.

Ku perhatikan lagi foto yang baru ku terima. Sungguh Rahma sangat cantik meskipun bibir dan hidungnya tertutup sebahagian, tetapi matanya yang menatap tajam ke kamera telah mampu melengkapi bagian wajah yang terlindungi. Rahma mengenakan jilbab biru muda lebar dengan cadar yang warnanya senada. Tangan kirinya menutupi sebahagian wajahnya sebelah kiri, namun membiarkan wajahnya yang sebelah kanan terekspos dengan jelas, menampakkan pipinya yang putih namun merona. Lembut dan tanpa noda. Oh, betapa ingin aku mendaratkan bibirku di pipi yang indah itu. Lalu ku kecup perlahan dengan kecupan basah yang biasanya kalau dengan Arni, kecupan basahku juga langsung membuatnya basah. Entah bagaimana rasanya jika lidahku menyapu pipi yang mulus ini. Ah….Rupanya sudah menegang lagi.

Eh, Tunggu. Ada yang aneh di foto ini. ku perhatikan dengan saksama wajah cantik itu, dan aku merasa ada yang berbeda dari gambar itu. Hanya saja aku belum bisa menyimpulkannya. Ku hela nafasku lalu mencoba memperhatikan lagi. Ah, wajah ini sungguh cantik. Tapi bukan disitu keanehannya. Hmmm….ku tatap lekat-lekat foto itu lalu ku temukan sesuatu yang membuatku serasa merinding. Rahma mengirimkan fotonya padaku dengan sebahagian wajah yang tertutup oleh tangannya pada sebagian cadarnya, namun aku bisa menemukan jejak make up pada wajah yang terlihat. Aku bisa dengan jelas melihat matanya yang dihiasi eyeshadow ataupun eyeliner, serta perona pipi dan tentu saja sedikit sudut bibir yang terlihat juga sangat jelas kalau Rahma menghiasnya dengan lipstik. Ya! Rahma memakai make up.

Sepintas bagi kalian para pembaca hal ini adalah hal yang biasa saja, seorang wanita memakai make up. Benar sekali. Tetapi bagiku, ini adalah sebuah keanehan karena sekian lama aku kerja dengan Rahma, aku tahu persis bahwa di balik cadarnya itu dia tidak pernah mengaplikasikan make up pada matanya yang memang sudah indah itu, apalagi pada bagian yang tertutup. Seingatku, aku tidak pernah menemukan eyeshadow ataupun eyeliner di matanya yang innocence itu. Dan kini Rahma mengirimkanku foto dengan menyingkap cadarnya sebahagian dan menampakkan sebahagian wajahnya yang berhias make up. Apa maksudnya?

Wah…..tiba-tiba hatiku mengembang dan senjataku semakin mengeras. Seberkas senyum bejat tersungging di bibirku. Kini aku tahu. Hipotesis terkuat adalah, Rahma mengirimiku foto seperti itu mungkin saja sebagai kode kepadaku bahwa dia tertarik secara seksual kepadaku. Aku menduga pertarungan nuraninya telah memenangkan syahwatnya sehingga dengan mudahnya dia mengirimkan gambar yang amat sangat vulgar di kalangan akhwat militant sepertinya. Kemungkinan kedua, dia mengirimi fotoku sebagai bahan retorika untuk dijadikan tema dialog di kemudian hari, entah mungkin bisa saja malam ini, atau mungkin di lain waktu. Mungkin saja Rahma sedang membuat tema diskusi dengan menampilkan fotonya lalu meminta pendapatku. Ah….Rahma…. Mungkin dia sekarang sedang dalam persimpangan hati yang begitu hebat. Gejolak dalam dadanya mungkin saja sedang bergemuruh, mencoba menghindar dari gamangnya perasaan.

Sekitar pukul 00.12-an

Aku baru saja menidurkan anakku yang terbangung tengah malam minta dibuatkan sebotol susu. Aku tidak tega membangunkan istriku yang masih terlelap dalam balutan selimut spermaku, hingga aku rela menggendong anakku sampai hampir sejam lamanya agar dia tertidur lelap kembali. Arni terlalu capek akibat hantaman orgasme yang ku berikan berkali-kali hingga dia tidak berdaya lagi, selain itu dia sibuk bekerja sebagai ibu rumah tangga professional jika dia tidak sedang keluar bekerja. Ah…Arni…. Menatap tubuhnya yang indah itu tidak pernah tidak membuatku tegang maksimal. Wajahnya yang sangat cantik – menurutku – tidak pernah tidak membuatku berdebar. Cintaku padanya tidak pernah berkurang, meskipun penisku kadang menjamah lubang selainnya.

Aku kembali ke sofa tempatku semula untuk berbaring melepaskan penat dan mencoba mencari kantuk yang sepertinya belum menampakkan batang hidungnya malam ini. ku raih ponselku dan membuka website berita, dan membaca omong kosong-omong kosong yang bertebaran di halaman web berita. Aku ingat ketika Arni pernah memberikanku bucu bacaan sepulangnya dia kajian akbar. Ketika ku baca, aku sedikit terpana dengan apa yang ku baca, yaitu kita sedan hidup di zaman fitnah, di mana kebenaran di framing media sehingga tampak salah, atau bajingan yang dipoles sehingga menjadi pahlawan. Ah…bullshit. Membaca berita kadang bukan menjadikan wawasanku bertambah tetapi justru menjadikanku semakin pusing dengan fenomena ketimpangan yang disajikan oleh pada kuli media.

Dengan iseng, ku buka kembali WA di ponselku dan ku baca-baca apa saja yang pernah aku tuliskan di aplikasi ini kepada Rahma. Eh….Tunggu! Rahma online? Dini hari begini? Ada apa ya? Lebih baik ku putuskan untuk mengirimkan chat pdanya.

“PING….NENG….”

Tanda centang abu-abu. Dua tanda centang abu-abu. Agak lama tanda itu ku amati. Atau aku saja yang berharap tanda itu cepat-cepat berubah menjadi dua tanda centang biru. Aku menghela nafas, mungkin dia sudah tidur namun ponselnya masih aktif. Baru saja ku letakkan ponselku di meja ketika dia bergetar. Ku buka, dan benar saja. Itu Rahma.

“Bukan gitu kalau salam J ”

“Eh…Assalalmu alaikum”

“Wa alaikum salam….”

“Blom tidur neng?”

“Blom ngantuk”

“Trus lagi ngapain aja?”

“Akang sendiri, kok blom tidur?”

“Hmmm…ada yang coba mengalihkan pembicaraan, deh kayaknya”

“Biasalah, Kang. Kebanyakan orang Indonesia kalo ditanya malah balik nanya. Saya kan orang Indonesia juga :D ”

“Oh ya? Riset kapan, tuh?”

“Baru aja, hihihi…..”

“datanya gak valid orang Indonesia jumlahnya sekian juta tapi sampelnya cuman sebiji orang”

“Biarin, wekkk….”

“Semangat amat meletnya. Hmmm jangan-jangan….”

“Jangan-jangan kenapa, Kang?”

“Hmmm….jangan-jangan kenapa, ya? Mau tau?”

“Gak juga sih”

“Wahhh….ini chat paling absurd yang pernah saya lakukan dengan penghuni WA”

“Hihihihi….iya. bener banget”

“Neng…”

“Ya?”

“Akang mau ngaku”

“Mangga atuh, ngaku apa”

“Mmm…..tadi akang gak bisa jaga pandangan sma fotonya. Malah maunya ditatap terus”

“Ih…dasar mesum”

“kok Mesum?”

“Mesum dong. Menatap foto orang yang menutup aurat itu mesum namanya”

“Abisnya cantik sih…..”

“Basi”

“Bener deh”

“Garing Ah…”

“Bodo. Eh Neng….Video call, yuk?”

“Jangan….Neng gak pake jilbab”

Entah mengapa, saling berbalas pesan via aplikasi ponsel pintar malam ini dengan Rahma, membuatku senyum-senyum sendiri. Dan kau yakin Rahma pada malam ini juga sedang dalam kondisi yang sama denganku. Aku seperti berasa seorang mahasiswa tingkat awal yang baru mengenal seorang gadis, lalu mencoba peruntungan dengan melakukan pendekatan dengan gadis itu. Segalanya tiba-tiba menjadi melankolis sebagaimana drama-drama korea yang biasa ditonton teman-teman sekantor ketika sore menjelang. Sungguh, akhwat ini di seberang sana sedang dalam keadaan yang rapuh serapuh-rapuhnya. Pendiriannya tengah goyah dalam hantaman badai situasi yang sedang menggelegak menimpa hati dan perasaannya.

“Eh…maaf….pake dulu jilbabnya kan?”

“Emoh…males…”

“Trus gimana, donk”

“GImana, ya? Bobo aja lah. Besok kan mau kerja lagi….”

“Ikut…aku ke situ ya?”

“Ih…dasar mesum….”

“Biarin….yang penting yang dimesumin suka dan rela….”

“Ih…aku gak rela Kang”

“Yang bilang itu Neng siapa? Yee ngerasanya pengen di mesumin”

“Akang Nakal. Udah ah, mau bobo. Kalau Akang mau nemenin, aku tunggu di mimpi aja ya?”

“OK. Deh saya susul ke mimpi juga. Tapi suka-suka saya ya?”

“Iya…Suka-suka Akang lah. Assalamu alaikum”

“Wa alaikum salam”

Sungguh aku ingin sekali bertemu denganmu dalam mimpi, jika seandainya aku bisa mengendalikan mimpiku. Akan ku berikan kau perlakuan yang tidak akan bisa kamu lupakan. Tapi kau hanya mengizinkanku melakukannya dalam mimpi. Seindah apapun mimpi, tetap saja aku harus terbangun nantinya agar aku bisa mencari tahu bagaimana rasanya jika mimpi itu terjadi di dunia nyata. Hhh….sudah hampir setengah dua. Tidak terasa, sudah sejam lebih aku chating dengan Rahma, termasuk bumbu-bumbunya. Tersenyum, merenung, memikirkan jawaban, atau merencanakan godaan ternyata bisa juga menyita waktu yang tidak sedikit. Selamat mimpi Rahma, jika aku bisa masuk di mimpimu, aku ingin sesekali terbangun darinya bersamamu.

***

Pagi yang cerah, secerah hatiku.

Aku memarkirkan motor kesayanganku di basement kantor dengan hati yang berwarna warni dan beraneka rasa. Ada rasa senang dan ada rasa tegang serta rasa hambar sedikit. Aku senang karena hari ini aku akan kembali berjumpa dengan akhwat incaranku, dan aku senang karena aku sudah bisa berdamai dengan perasaanku. Perasaanku mengalah untuk tidak ikut campur dalam hubunganku dengan Rahma. Itu artinya, perasaan cinta dan sayang yang tulus dariku telah menetapkan keputusannya untuk tetap berada di sisi Arni, anugerah terindah yang dikirimkan Sang Maha Indah kepadaku. Meskipun demikian hari ini aku agak tegang karena hari ini jadwalnya pemeriksaan dan audit yang dilakukan oleh lembaga-lembaga yang telah ditunjuk para pemangku kebijakan. Aku hanya berharap, setidaknya jika ada kesalahan, semoga itu bukan dari bagian yang aku dan Rahma kerjakan.

Tapi hari ini sepertinya ada yang aneh. Lahan parkir yang biasanya telah penuh jam segini masih terlihat sangat kosong. Eh, memang sangat kosong. Hanya motorku saja yang ada di tempat parkir ini. apa yang tengah terjadi? Atau hari ini adalah hari libur? Hmm…. Sepertinya bukan, karena di perjalanan tadi aku banyak berpapasan dengan anak-anak sekolah dan aparat-aparat ASN lainnya. Ah, sudahlah. Lebih baik aku segera ke ruanganku dan membereskan semua laporan yang aku dan Rahma buat.

Baru saja aku meninggalkan motorku beberapa langkah, ku lihat Pak Imran, kepala bidang kami datang dengan buru-buru. Entah dia meminjam motor siapa, yang pasti itu bukan motornya karena biasanya dia selalu datang menggunakan mobil. Dia turun dari motornya dan melangkah agak cepat. Dia berhenti sejenak memandangku.

“Kamu ngapain di sini?” tanyanya sambil memberikan isyarat kepadaku untuk mengikutinya.

“Kan ini mau nyerahin laporan di meja bapak” jawabku.

“Oh. Ya sudah. Lantas kenapa kamu pakai baju khaki?” tanyanya. Eh? Lantas ku perhatikan dengan saksama, rupanya Pak Imran menggunakan batik ASN atau yang biasa disebut batik KORPRI. Rupanya hari ini adalah peringatan salah satu Hari Besar Nasional dan akan diadakan upacara di lapangan.

“Wahh…maaf pak. Sampai tidak kepikiran ke sana.” Jawabku sambil membuka pintu ruangan kami. Aku masih berdiri di mejaku sambil membenahi semua dokumen sedangkan pak Imran segera masuk ke ruangannya. Aku segera menyusulnya dan membawa semua kelengkapan berkas, termasuk yang ada di meja Rahma.

“Ini, pak.” Kataku sambil menyerahkan berkas itu.

“Iya.” Jawabnya tanpa menoleh sambil terus memilha-milah berkas dengan agak terburu-buru.

“Oh. Ya, pak. Tim auditor jam berapa datangnya?” tanyaku.

“Kamu belum tau?”

“Belum, pak. Ada apa memangnya?”

“Hari ini kita tidak jadi di periksa. Kemungkinan lusa, karena hari ini jadwalnya kantor dinas yang ada di propinsi. Saya juga gak tau kalau bakalan diundur.” Jawabnya.

“Berarti hari ini saya pulang aja, pak?”

“Yeh….kamu tetap ngantor. Siapa suruh pake baju khaki padahal udah ada pengumumannya”

“Saya gak sempat baca, Pak”

“Ya sudah. Hari ini kamu ngantor sampai jam 12 atu jam 1 saja baru boleh pulang karena hari ini tidak ada aktivitas di kantor. Setelah upacara nanti akan dilanjutkan dengan doorpize jadi kemungkinan selesainya sore.”

“Baik pak”

Pak Imran baru saja meninggalkan ruangan ini ketika aku duduk dan merutuk. Aku ingin mengumpat karena tidak jadi di periksa, namun aku juga lega, karena tidak jadi diperiksa. Lantas aku harus tinggal di kantor sendirian? Sebaiknya aku pulang saja. Namun baru saja aku bangkit, Rahma muncul di balik pintu.

“Assalamu alaikum….”

“Wa alaikum salam….”

Rahma menatap sekeliling. Bola matanya sedikit membesar menunjukkan keheranannya. Lalu dia menatapku sambil mengangkat bahunya.

“Kok sepi, Kang?”

“Iya…semuanya upacara. Hari ini gak ada aktifitas kantor. Ibu Rahma kok tidak pake batik juga?”

“Hihihi…lupa, Kang. Jadi jam berapa pemeriksaannya?”

Ku jelaskan semua hasil percakapanku dengan pak Imran. Rahma menghela nafas berat dan menghempaskan tubuhnya di kursinya. Dia menyandarkan kepalanya dan memejamkan matanya. Jelas sekali dia juga tengah mengalami perasaan yang sama denganku.

“Neng jadi gak enak sama akang” ujarnya masih pada posisi yang sama. Aku tersenyum pelan meskipun tidak kelihatan olehnya.

“Santai aja lagi. Eh…betewe, jam berapa tidurnya semalam?”

Matanya membuka dan menatapku.

“Entah….yang penting hampir aja telat subuhan…”

“Jadi, di mimpi ibu Rahma ada saya?”

Dia tergelak ringan

“Idih…Ge er banget…..orang saya gak mimpi apa-apa, Kang”

“Oh…”

“Akang kok celinguk2 gitu…..lagi nyari sesuatu….”

“Hehehehe….nggak sih. Eh….saya beliin minum mau?”

“Iya…aer putih aja….”

Aku mengecek saku celanaku dan tersenyum. Obat nya ada di sana. Aku segera menuju ke warung depan di seberang jalan membeli dua botol air mineral. Ketika di basement parkir, ku teteskan tiga tetes obatnya ke dalam lalu ku goncang-goncangkan. Yah….aku kira inilah saatnya, ketika hawa iblis mulai memenuhi gedung ini. hanya ada aku berdua dengan Rahma, dan kini air mineral pesanannya telah kutetesi obat perangsang ampuh yang menjadi andalanku.

“Ini, Neng. Maaf udah kebuka duluan segelnya soalnya paling ntar disuruh juga bukainnya, jadi dibuka duluan”

“Yehh…akang…ngambil perawannya tanpa izin dulu…..”

Wah…rupanya ada pancingan……lebih baik kutimpali dengan pancingan yang sama.

“Habisnya enak sih, neng…”

“Iihh…kok enak…wahhh…pasti mikirnya udah ke mana ya? Ingat, Kang….fitnah”

“Iya….maaf….” ujapku sambil kembali celingak-celinguk.

“Nyari siapa sih, Kang? Kok dari tadi gelisah banget?”

“Ini….lagi nungguin setan lewat….hehehe….kan kalo cuman berdua di satu tempat, pasti biasanya orang ketiga adalah setan hehehe….”

Ujarku dengan suara yang dibuat setenang mungkin, dan dengan senyum yang seringan mungkin. Padahal dadaku sedang bergemuruh rasanya ingin meledak akibat rasa senang, syahwat, gelisah, dan panic yang bercampur menjadi satu. Aku juga takut ketika Rahma akan sangat marah karena ucapanku baru saja melecehkannya. Tetapi diluar dugaanku, Rahma malah mengambil botol mineralnya dan meminumnya di balik cadarnya lalu kembali meletakkannya di meja.

“Gak usah ditungguin. Nih setannya ada di depanku” ujarnya sembari cekikikan kecil.

“Kalo saya jadi setannya, Neng udah dari tadi saya sosor hehehe…….lagian mana ada setan nafsu sama ummahat”

“Nih…setannya, dari tadi tatapannya banyak nafsunya” ujarnya sambil menunjuk dadaku.

“Neng dari tadi nuduh saya jadi setan mulu. Kalau setannya udah gak kuat nahan nafsu, gimana neng?”

“Namanya juga setan….” Jawab Rahma dengan pelan.

Nafasku menjadi berat dan dadaku berdegup kencang. ku rasakan ketegangan yang dahsyat di bawah sana dan semakin meyiksaku. Raha yang meminum perangsangnya tapi justru nafasku yang berat. Bagaimana tidak, perjuanganku menaklukkan ummahat di depanku ini selama dua minggu lebih akan terbayar hari ini. tidak ada lagi keraguan dalam dadaku bawah ruangan kerja kami ini akan menjadi saksi bisu sebuah pertarungan dahsyat yang akan terjadi sebentar lagi. Tiba-tiba Rahma mengambil botolnya dan meminumnya kembali. Kali ini agak banyak. Setelah itu dia meletakkan botolnya dan berdiri mengambil remot tivi di salah satu meja dan menyalakan tivi. Setelah itu dia kembali ke mejanya. Dia duduk dan mencondongkan badannya kepadaku seraya berbisik.

“Kang….kamu minumin aku obat perangsang, Ya?”

BERSAMBUNG
