Aa Gym Series : Gairah Teh Ninih (1)
post by ukhti_aida
Date Posted: 07-05-2008 03:45 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Aa-Gym-Series-Gairah-Teh-Ninih-1-1-9790.html


Inilah cerita pertama saya, selamat menikmati...
---------------------------------------------------
"Sampai di sini saja perjumpaan kita, wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh," suara merdu ummahat berkacamata yang tetap tampak manis di umurnya yang kian senja itu mengakhiri sebuah program kuliah subuh di salah satu stasiun radio swasta. Sembari tersenyum kepada operator sound di hadapannya, ia pun melepas headset yang membelit bagian atas dari jilbab kuningnya. Sembari membetulkan sedikit posisi kacamata minusnya, wanita setengah baya itu pun menggapit tas tangan kulit dengan tangan kanannya dan kemudian berjalan menuju pintu keluar. Sebelum keluar, sang operator sempat memajukan tangannya untuk mengajak ustadzah itu bersalaman. Ustadzah itu pun menyambut tangan sang operator tanpa menyentuhnya sedikitpun sambil tetap menundukkan pandangan dan bergumam, "Assalamualaikum." Tapi hal itu sudah cukup membuat sang operator menelan ludahnya karena terpana akan keindahan gundukan kembar di dada sang ustadzah yang sekilas tercetak di jubahnya ketika ia menunduk.

Baru saja keluar ruang siaran, sang ustadzah berkacamata itu langsung disambut oleh seorang laki-laki berjanggut tipis yang berumur sekitar 27 tahun. Tubuhnya begitu kekar dan tegap dibalut baju koko hijau muda, peci putih, dan celana panjang hitam dari bahan kain. Hidungnya yang mancung dan tulang pipinya yang kokoh memperkuat aura keshalihan dan kelelakiannya yang pasti menarik setiap wanita yang melihatnya termasuk ummahat berjilbab panjang di hadapannya yang tengah berdesir sedikit darahnya berhadapan dengan ikhwan yang jelas lebih tampan, lebih tegap, dan lebih muda dari suminya kini. "Assalamualaikum, Teh," ujar lelaki itu membuka suara.

"Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh, apa kabar Akh Ahmad?" Jawab sang ustadzah yang baru selesai siaran itu.

"Alhamdulillah ana bi khoir, Teh. Saya baik-baik saja. Bagaimana tadi siarannya?" Lelaki tampan yang ternyata bernama Ahmad itu sengaja atau tidak kian mendekat ke tubuh mungil lawan bicaranya yang tampak begitu alim dan lembut itu.

Jantung sang ustadzah itu berdetak lebih kencang dari keadaan normal menyadari gerakan ikhwan tersebut, wajahnya kian tertunduk, walau tanpa bisa dipungkiri, ketampanan dan aura kejantanan yang terpampang jelas di wajah Ahmad membuatnya tak bisa menahan diri untuk mencuri-curi pandang pada Ahmad, "Aa...aall...alhamdulillah, lancar-lancar saja Akhi." Ia pun sampai tergagap-gagap karenanya.

"Krriiiing....krriiiing....," sebuah bunyi dari handphone di kantong sang ustadzah pun mengakhiri situasi yang hampir tak terkendali itu, sampai-sampai sang ustadzah itu pun menghela nafas panjang saking leganya. Ia merasa Allah telah menyelamatkannya dari hawa nafsu yang hampir tak bisa ditahannya itu. Ia bergeser dan sedikit berpaling ke sebelah kanan,"sebentar ya, Akh."

"Iya, Tafadhol. Silahkan, Teh."

"Assalamualaikum," ujar sang ustadzah memberi salam pada lewan bicaranya di telepon yang telah amat dikenalnya.

"Waalaikumsalam, Nih. Habis siaran ya? Kapan kamu kembali ke Bandung?" Tanya seorang lelaki dengan logat sunda-nya yang khas di ujung telepon.

"Hmm...kayaknya baru malam ini, A. Nanti mau ke rumah Ummu Abdillah dulu di Radio Dalam. Memang ada apa A? Kapan pulang?" Jawab ustadzah tersebut dengan suara yang sedikit dilembut-lembutkan karena lawan bicaranya itu adalah sang suami tercinta. Namun itu sudah cukup membuat Ahmad yang tanpa ia sadari terus memandangi wajah putih sendunya yang beitu mempesona sedikit bergetar imannya. Sebagai lelaki, Ahmad pun tak bisa bohong bahwa ummahat di hadapannya masih terlihat menarik walau telah memiliki beberapa orang anak.

"Nggak ada apa-apa kok, tapi kayaknya Aa sama Rini bakal lebih lama di sini. Masih banyak yang harus diselesaikan. Jadi tolong jaga anak-anak ya, nggak apa-apa kan, Nih?" Lelaki yang dipanggil Aa tadi menjelaskan.

Walau hatinya sedikit perih, namun ia memaksakan diri untuk menjawab pertanyaan itu sekenanya, "Owh, nggak apa-apa kok, A. Ninih nggak apa-apa di sini. Biar Ninih yang urus anak-anak. Ya sudah, A, lagi buru buru nih, assalamualaikum." Ustadzah yang ternyata bernama Ninih itu langsung menutup telepon tanpa basa-basi lagi.

Ya, ustadzah yang baru saja siaran itu adalah Teh Ninih, istri pertama Aa Gym yang alim dan begitu cantik. Saat ini, Aa Gym tengah berada di Surabaya bersama Rini, istri kedua-nya, guna suatu urusan dakwah. Dan baru saja suaminya itu menelepon karena urusan itu menuntut tambahan waktu. Walau ia sudah berusaha untuk ikhlas, namun Teh Ninih hanyalah seorang wanita biasa yang punya rasa cemburu dan butuh perhatian. Sudah seminggu Aa Gym berada di Surabaya bersama Rini, madunya itu. Dan selama seminggu pula Teh Ninih terlarut dalam kesendirian. Tak hanya fisiknya yang lelah, batinnya pun lelah, rindu belaian mesra sang suami yang dicintainya.

Seperti tahu benar hal itu, Ahmad kembali menggeserkan tubuhnya mendekati Teh Ninih. Dengan penuh aura kelelakian, ia pun membisiki telinga kiri Teh NInih,"Teteh keliatan capek, istirahat saja dulu di ruangan saya, sebentar saja."

Bagaikan tersihir, Teh Ninih pun menganggukkan kepalanya dengan anggun. Ummahat yang begitu indah dipandang inipun menggoyang-goyangkan bongkahan pantatnya yang tercetak jelas di bagian belakang jubah putihnya mengikuti Ahmad. Goyangan yang sedikit erotis dan menggairahkan itu sudah pasti mampu menggugah iman setiap lelaki yang memandangnya. Walau telah beberapa kali melahirkan anak lewat vaginanya yang mungil nan imut, tubuh Teh Ninih tetap terlihat seksi dan menggairahkan. Ia adalah sosok perempuan sunda yang mampu menjaga bentuk tubuhnya walau telah termakan usia. Walau telah berusaha menutup diri dengan jubah dan jilbab panjang berwarna kuning, tonjolan payudara Teh Ninih yang alim dan shalihah ini dapat kita lihat jelas, begitu montok dan berisi, mengundang setiap insan untuk meremas-remasnya. Apalagi pagi ini ia memakai jubah yang lebih ketat dari biasanya.

Begitu melihat Ahmad memasuki sebuah ruangan, Teh Ninih pun berhenti sejenak. Sesaat ia membaca papan nama di depan ruangan tersebut, "Ahmad Zaidi, Kepala Divisi Da'wah dan Syari'at Islam." Dengan perasaan tenang, karena yakin Ahmad yang baru dikenalnya di stasiun radio ini sejak sebulan yang lalu itu adalah seorang ikhwan yang baik-baik, Teh Ninih pun memasuki ruangan yang hanya berukuran 6 x 4 meter itu. Tanpa disuruh, Teh Ninih langsung duduk di sofa yang berada di dekat pintu. Seperti kata Ahmad tadi, Teh Ninih memang sedang lelah. Tak hanya lelah fisik, tapi juga lelah batinnya.

"Mau minum apa, Teh?" tanya Ahmad berbasa-basi sambil berjalan menuju dispenser. "Teh manis, mau?"

"Boleh, Akh. Gulanya sedikit saja ya," ujar Teh Ninih sambil meletakkan tas tangannya di atas meja kaca di depannya. Ia tak merasa canggung sedikitpun. Walaupun ia hanya berdua saja dengan seorang lelaki yang notabene bukan mahromnya di ruangan itu, namun pintu ruangan itu dibiarkan terbuka oleh Ahmad. Ia pun semakin yakin bahwa Ahmad tak akan berbuat macam-macam pada dirinya.

Tanpa sepengetahuan Teh NInih, Ahmad mencampurkan sejenis bubuk halus berwarna putih ke dalam minuman Teh Ninih. Ia pun mengaduk-aduknya sambil memastikan bahwa Teh Ninih yang cantik itu tidak memperhatikan apa yang baru saja ia lakukan. Agar tamu istimewanya ini tak menunggu terlalu lama, Ahmad langsung saja membawakan cangkir putih berisikan teh manis itu dan meletakkannya di depan ummahat berparas manis nan berbodi indah itu. "Silahkan teh manisnya, Teh."

"Iya, syukron ya Akh. Terima Kasih," ujar Teh Ninih. Ia langsung meraih pegangan cangkir yang dihidangkan di hadapannya itu sembari menyeruput perlahan teh manis yang begitu nikmat itu dengan bibirnya yang mungil dan berwarna merah muda. Sedikit demi sedikit, Teh Ninih menghabiskan teh manis yang terasa begitu lezat di permukaan lidahnya itu. Ia rasakan tubuhnya terasa panas seketika dan sedikit bergetar, namun ia membiarkannya. Mungkin hanya sedikit efek hangat dari teh manis ini, pikir Teh Ninih.

"Ada apa, Teh. Kok kelihatannya gelisah begitu?" Teh Ninih mulai menyadari kalau ini bukan sekedar efek hangat dari teh manis biasa. Ahmad pasti telah mencampurkan sesuatu ke dalam minumannya tadi. Kurang ajar sekali ikhwan ini, pikirnya. Tubuhnya mulai berkeringat. Sekujur tubuhnya terasa lemas dan kelopak matanya begitu berat. Dengan mata setengah menutup, ia menggaruk-garuk kecil pundak kirinya dengan tangan kanannya yang lentik karena terasa sedikit gatal. Untuk mengurangi rasa kantuk yang menerpa, Teh Ninih mencoba mengalihkan pandangan pada kaligrafi surat Yaasin pada dinding di belakangnya., namun usahanya itu tidak membuahkan hasil.

"Tidak, tidak apa-apa kok Akh Ahmad," Ahmad yang jauh lebih muda itu kini menyadari bahwa istri pertama Kyai Haji Abdullah Gymnastiar itu telah masuk dalam jebakannya dan sebentar lai akan memasrahkan tubuh molek nan sintal miliknya untuk digagahi Ahmad dengan penuh keikhlasan. Ahmad pun semakin tak sabar dan segera mengambil tempat di sebelah kiri Teh Ninih. Ia genggam tangan kiri Teh Ninih yang halus dengan tangan kanannya yang cukup kasar. Sementara itu tangan kirinya mulai melakukan serangan fajar dengan mengelus-elus pipi sebelah kanan Teh Ninih yang lembut bukan main dan penuh aroma kewanitaan. Ia hadapkan wajah ummahat manis berjilbab yang tengah berjuang melawan sensasi aneh yang disebabkan teh manis ajaib buatan Ahmad tadi agar menghadap ke wajahnya. Ditatapnya mata yang tengah berpendar di balik kaca mata itu dengan penuh kemesraan.

"Akh.....Ahmad. Jangan ya, kita kan bukan mahrom. Lagipula nanti kalau ketahuan orang bagaimana?" Ahmad tak menganggap itu sebagai penolakan. Teh Ninih tak sedikitpun menarik telapak tangan kirinya yang tengah diremas-remas penuh nafsu oleh tangan kanan Ahmad, lagipula Teh Ninih mengucapkannya dengan sedikit berbisik, penuh kelembutan dan keteduhan bagai berbicara pada suaminya sendiri. Dan ketika Ahmad menarik lembut kepalanya agar wajah mereka mendekat, Teh Ninih pun tak berpaling atau berontak sedikitpun. Ia mulai menikmati sensasi seksual yang begitu nikmat menggerayangi tubuhnya. Apalagi sudah sekitar 2 minggu suaminya tak sekali pun menyentuhnya. Sebelum Aa berangkat ke Surabaya, ia sedang dalam keadaan haidh sehingga tak bisa digauli. Baru kemarin darah haidhnya berhenti. Dengan kata lain, saat ini Teh Ninih sedang dalam masa subur sehingga membuat birahinya begitu meledak-ledak.

"Tenang saja, Teh. Ahmad nggak akan nyakitin Teteh. Ahmad cuma mau ngasih Teteh kenikmatan yang nggak akan pernah Teteh lupa. Lagipula, nggak akan ada yang melihat kita di sini." Kini bibir dua insan yang bukan mahrom ini hanya berjarak sekitar 2 cm. Teh Ninih pun telah memejamkan matanya sebagai tanda kepasrahan dirinya akan apa yang bakal terjadi setelah ini. Walaupun telah beristri dan mempunyai 2 orang anak, Ahmad tak pernah menghilangkan sosok ummahat bertubuh bahenol asal sunda yang sering mengisi imajinasi liarnya ketika bermasturbasi. Kini, langsung di hadapannya, telah terdiam seorang ummahat berjilbab kuning dan berjubah putih idamannya itu sedangkan ia sendiri memakai baju koko hijau muda lengkap dengan peci putihnya sebagai tanda kealiman dan keshalihan keduanya. Namun kini sang akhwat dengan nakalnya telah memejamkan mata dan sang ikhwan pun tengah asyik meremas-remsa tangan sang akhwat dengan syahwat membara. Tanpa terasa keduanya telah berada di tepi jurang perzinahan.

Melihat Teh Ninih yang tak memberikan sedikitpun perlawanan dan malah telah begitu pasrah pada keperkasaan dirinya, Ahmad pu mengambil inisiatif.Sedikit demi sedikit ia menarik wajah Teh Ninih ke wajahnya dan...hmmm...hhmmmch.....hhmmmmpff...bibir seksi nan indah seorang Teh Ninih telah bersarang di bibirAhmad. Ahmad pun tak tinggal diam, dibelahnya sedikit demi sedikitbibir ummahat yang juga merupakan ustadzah terkenal itu dengan mendorong lidahnya yang kasar dan hangat. Tanpa kesulitan berarti, di mana Teh Ninih pun telah begitu terangsang akibat gabungan efek dari obat yang diberikan Ahmad dan gairahnya sendiri yang sedang berada di puncak, lidah Ahmda telah mampu menembus rongga mulut Teh Ninih yang alim itu. Tak lama kemudian, kedua anak Adam yang terkenal dengan keshalihannya itu telah saling hisap bibir pasangannya diiringi pergulatan lidah di dalamnya yang begitu seru dan basah. Entah karena reflek atau memang disengaja, tangan kanan Teh Ninih ganti merangkul Ahmad hingga keduanya larut dalam pusaran syahwat yang begitu menggairahkan.


(Bersambung....)

Buat yang suka sama cerita ini, ana mohon sarannya ya gmana biar lebih baik
atau mungkin ada yang mau ngasi ide gmana akhirnya atau ide2 tambahan lain
kirim posting aja y...

Buat pak admin, sekali lagi, pliz.....jadiin ana moderator juga y


(Message edited by ukhti_aida On 08-05-2008 20:20 PM)

--------------------------------------------------------------
Bagi Ikhwan or para maniak jilbab yang mw kenal ma ana, Add ana y d ratna.azzahra@yahoo.com
