Aa Gym Series : Kebinalan Teh Rini (2)
post by ukhti_aida
Date Posted:28-05-2008 23:38 PM
http://muslimahx.aimoo.com/Fan-Fiction-Tokoh-Real-Tertentu/Aa-Gym-Series-Kebinalan-Teh-Rini-2-3-14226.html


 Buat yang g suka klo Teteh2 ini mau diperkosa gitu aja, saya kasih bocoran bahwa di cerita kali ini, bakal ada perang batin dalam hati Teh Rini, di mana ia ingin berontak namun semuanya itu sia2, lihat saja ...

----------------------------------------------

Sudah sekitar 2 jam yang lalu Kyai Haji Abdullah Gymnastiar bertolak ke Gresik dengan kijang LGX biru tua miliknya. Ia berangkat seorang diri meninggalkan sang isteri sendirian di Surabaya setelah menitipkannya pada Pak Parjo, yang telah begitu ia percaya. Jam di dinding rumah menunjukkan pukul 09.00. Matahari pun tengah bersinar begitu teriknya bagai ingin membakar seluruh makhluk di muka bumi.

"Jon, Bapak mau pipis sebentar ya. Gak tahan neh, tolong kamu lanjutkan ngaduk semen ini." Ujar Pak Parjo yang telah begitu berkeringat dengan kaos hitam tanpa lengan yang serupa dengan kulitnya yang juga hitam legam, lengkap dengan celana jeans robek yang hanya tersisa 3/4 bagiannya.

"Pipis apa pipis neh, Pak. Hehe, iya Pak, beres ... " Jono pun mencandai seniornya itu tanpa menoleh sedikitpun pada lelaki tua yang mengajaknya bicara itu.

Tanpa berlama-lama lagi, Pak Parjo langsung berjalan menuju rumah di seberang jalan. Ia tahu betul bagaimana seluk beluk rumah Haji Husein yang kini sedang ia tuju. Dahulu, Haji Husein dan istrinya tinggal di rumah itu sebelum memutuskan untuk pindah ke Boyolali. Begitu seringnya Pak Parjo keluar masuk rumah itu dahulu karena isteri Haji Husain adalah adiknya sendiri. Ia pun tak merasa canggung menuju rumah itu, karena Aa Gym telah menganggapnya seperti keluarga sendiri. Bahkan Kyai kondang itu beberapa kali mengundang Pak Parjo untuk makan bersama, walaupun tidak bersama Teh Rini, ummahat berjilbab panjang yang kini terus memenuhi imaji liarnya akan kepuasan berhubungan intim.

Oleh karena itu, Pak Parjo juga tahu betul kalau pintu belakang rumah itu tak bisa dikunci karena gerendelnya rusak. Ia pun langsung menuju bagian belakang rumah dan tak lama kemudian ia telah leluasa masuk ke rumah yang cukup luas itu, dan kini tengah berada di ruang keluarga. Ketika lelaki yang sudah berkeriput di sana-sini itu menuju kamar mandi di ujung ruangan, ia melihat pintu sebuah ruangan yang tidak tertutup dengan rapat. Ia tahu persis kalau ruangan itu adalah kamar tidur utama. Aa Gym dan Teh Rini, isteri keduanya yang manis itu, pun pasti menempati ruangan tersebut selama tinggal di rumah itu. Hal ini mengusik pikiran mesumnya untuk bekerja keras. Teh Rini yang masih cukup muda bagi dirinya itu pasti mempunyai vagina yang begitu legit untuk dinikmati. Buah dadanya yang selalu menonjol dari balik jilbab nan panjang dan lebar itu pasti begitu manis untuk dihisap. Ugghh ... lamunan-lamunan cabul seperti itu telah begitu membangkitkan gairah keremajaan seorang Pak Parjo dan membuat penisnya yang hitam legam nan besar mempesona itu mulai berontak.

Dengan kenekatan tingkat tinggi, Pak Parjo membuka perlahan sedikit pintu kamar utama tersebut. Begitu girang hatinya saat melihat tubuh seorang akhwat bermukena lengkap di ujung ruangan. wanita alim itu tampak sedang khusyu' melakukan shalat, bermunajat kepada Tuhannya di atas sebuah sajadah merah dengan motif-motif indah nan islami menghiasinya. Kalau melihat waktunya, kemungkinan Teh Rini sedang melaksanakan shalat dhuha. Walaupun kondisi pakaian wanita di ujung ruangan yang ia yakini sebagai Teh Rini itu begitu tertutup dan islami, bagian pantat akhwat bersuami dan beranak 3 itu tercetak jelas di mukena putih yang sedikit transparan itu. Mata jalang pak Parjo mengerjap-ngerjap meyakinkan dirinya sendiri bahwa ini bukan mimpi belaka. Ia meneguk ludahnya dalam-dalam.

Teh Rini sendiri pada saat yang bersamaan sedang menggerak-gerakkan kedua bibirnya yang menggairahkan itu guna membaca surat Asy-Syams dengan penuh ketawadhu'an. Ia begitu khusyu' mengerjakan ibadah sunnah yang terus ia jaga keistiqomahannya sejak SMP itu. Saking khusyu'nya, Teh Rini sampai tak menyadari kehadiran seorang laki-laki yang bukan mahromnya itu, yang kini telah berada tepat di belakangnya. Ia baru tersadar ketika beu keringat yang begitu menyengat khas para pekerja proyek mulai memasuki rongga hidungnya. Namun semuanya telah terlambat ketika Teh Rini tersadarkan bahwa kondisinya kini tengah terancam.

"Teteh ..." bisik lembut Pak Parjo dengan penuh ke-kurangajaran di telinga kanan Teh Rini. Dengan cabulnya, lelaki tua bangka itu memeluk erat ummahat muda bermukena lengkap di depannya, lengkap dengan jilbab dan jubah lagi di baliknya. Tanpa sungkan, malu, atau segan, Pak Parjo juga menempelkan, bahkan menggesek-gesekkan kejantanannya yang telah ereksi dan tengah meronta-ronta ingin keluar dari balik celana jeans 3/4 itu di bagian paha belakang Teh Rini. Tangan kasarnya yang begitu kuat melingkarkan diri pada bagian perut akhwat cantik bertubuh sintal itu sambil mengelus-elus nakal penuh syahwat dari balik mukena putih nan suci itu. "Tenang saja, Teh. Saya nggak akan sakitin Teteh, malah kita bisa saling memuaskan, Teh"

Kejadian itu berlangsung begitu cepat, hingga Teh Rini tidak mempunyai cukup waktu untuk menghindar. Secepat kilat Pak Parjo meraih dan mendekapkan dirinya ke dada duda tua itu. Secara reflek, Teh Rini pun bergetar dan berusaha untuk memberontak guna melepaskan diri. "Lepaskan, Pak. Jangan main-main, atau nanti saya akan teriak!!" bentak Teh Rini histeris.

Sekejap kemudian, tangan hitam nan tak terurus itu telah berada di mulut Teh Rini, tapi anehnya tangan yang demikian berkeringat itu tak membekap mulut sang akhwat alim itu dengan kuat, namun hanya sekedar menutupinya. "Silahkan, Teh. Teriak saja, saya tidak takut. Rumah warga cukup jauh dari rumah ini, bila Teteh teriak, paling yang mendengarnya hanya anak buah saya yang sedang bekerja di masjid. Mereka semua pemuda-pemuda kampung yang gagah dan haus akan wanita lho, Teh. Dan mereka semua adalah anak buah saya dan akan selalu patuh pada perintah saya. Tentu mereka akan dengan senang hati bila bisa menggilir isteri seorang Kyai Haji Abdullah Gymnastiar yang begitu menis dan cantik ini seharian penuh sampai suami Teteh pulang." bisik Pak Parjo di telinga Teh Rini sambil diakhiri dengan tawaan terkekeh-kekeh penuh nada penghinaan. Ia colek sedikit dagu sang ummahat yang tengah bergemetar keras itu.

"Benar juga apa yang dikatakan Pak Parjo." pikir Teh Rini. Ia sadar betul bagaimana kondisinya saat ini. Pak Parjo betul-betul telah membuatnya tak bisa berkutik, tak bisa berbuat apa-apa. Tanpa terasa, tubuhnya bergetar semakin hebat dan tetesan air mata mulai mengalir dari sisi bola matanya yang indah nan tajam itu. Getaran itu bukannya membuat Pak Parjo iba dan kemudian menginsyafi segala perbuatannya, namun malah membuat nafsunya semakin meledak-ledak. Pria tua yang seharusnya muali mengingat kematian itu malah mendekap Teh Rini lebih erat bagaikan isterinya sendiri. Getaran keras Teh Rini malah menimbulkan sensasi seksual yang begitu merangsang bagi seorang Pak Parjo.

(belum selesai, masih bersambung .......)

--------------------------------------------------------------
Bagi Ikhwan or para maniak jilbab yang mw kenal ma ana, Add ana y d ratna.azzahra@yahoo.com
