Kisah Istri Imam Samudra
post by wackyliti
Date Posted:13-05-2008 02:14 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Kisah-Istri-Imam-Samudra-1-11048.html


Di ruangan kantor ***** itu Dzakiah yang dikenal sebagai istri Imam Samudera alias Abdul Aziz diperiksa secara terpisah. Berbagai pertanyaan dilakukan oleh dua orang ***** bertubuh gendut berumur masing-masing 50-an terhadap wanita bercadar berumur 31 tahun. Gadis manis bercadar itu menjawab pertanyan satu persatu. Sampai pada beberapa pertanyaan seputar keterlibatannya dalam pemboman Bali membantu suaminya, wanita itu terlihat gagap. Ia secara ngawur menjawab sehingga menyebabkan kedua ***** itu jengkel. Di ruang tertutup itu kedua ***** membentaknya secara bergantian memaki-maki wanita bercadar itu.

"Kami mau lihat bagaimana mulut kamu ketika menjawab pertanyaan kami." Bentak seorang ***** bernama Gatot.

"Saya enggak mau melepas cadar." Tegas wanita itu kesal.

"Tidak perlu dibuka, tarik saja sedikit ke atas hingga terlihat mulut kamu saja, cepat, kalau tidak kamu saya pukuli." Wanita bercadar itu menarik sedikit cadarnya ke atas, sehingga terlihatlah mulutnya yang kecik comel dengan kedua bibirnya yang tebal dan indah.

"Pegang terus cadarnya, dan jawab pertanyaan saya." Bentak seorang ***** lain bernama Joko. Zakiyah terpaksa menjawab pertanyaan dengan terus memegangi cadarnya.

Mulutnya komat-kamit dengan gemetar.

"Sekarang tutup mata, biar kamu bisa menjawab dengan bebas." Ujar Gatot kasar. Wanita itupun menurut, dan selama 2-3 menit ia menjawab semua pertanyaan secara kacau balau, dengan mulut tersingkap dan mata terpejam.

"Buka mulut, dan tetap tetap tutup mata, kami akan periksa lidahmu, biar kami tahu kamu bohong atau tidak." Wanita itupun menurut saja. Beberapa detik ia membuka mulutnya. Tapi secara tiba-tiba wanita bercadar itu agak tersentak, karena ada benda keras dan panjang masuk ke dalam mulutnya. Sebelum ia berbicara, Gatot sudah terlebih dahulu membentak:

"Itu alat pendeteksi kebohongan. coba kamu jilat dan emut, biar terlihat hasilnya." Karena merasa tidak pernah berbohong, gadis alim bercadar itu menurut saja. Ia tidak tahu, bahwa benda yang ada di mulutnya adalah penis Gatot!! Wanita bercadar itu tidak pernah melakukan oral seks. Suaminya biasanya langsung menembak dari arah depan setelah menelanjanginya, tanpa basa-basi. Sehingga ketika mengemut penis Gatot, ia tidak sadar sedang mengoral penis lelaki yang bukan muhrimnya!! Meski merasa aneh, wanita bercadar itu dengan tekun selama lima menit mengoral kontol polisi bejat itu. Kemudian sesaat berhenti, dan secara bergantian Joko juga menikmati kuluman nilmat wanita bercadar yang lugu itu. Penis kedua lelaki itu sudah menegang hebat. Setelah itu pemeriksaan berhenti. Acara seks bebas antara istri Imam samudera dengan kedua polisi itu berhenti sejenak.

Mereka menghidangkan minuman segar kepada istri Imam Samudera. Karena merasa haus, air satu gelas itu ia tenggak habis. Ia tidak sadar, bahwa air itu berisi obat bius dan obat perangsang nomor satu dengan takaran 1-2, sehingga kadar biusnya rendah, tetapi dzat perangsangnya dahsyat. Beberapa menis kemudian, interogasi dilanjutkan. Tetapi kali ini wanita bercadar itu duduk tidak tenang, ia terlihat gelisah sekali.

"Coba kamu berdiri." Wanita berdiri dengan gelisah.

"Apakah kamu pernah digoda laki-laki di jalan?" Gatot memberi pertanyaan menyimpang.

"Sering pak."

"Kamu khan sudah berpakaian rapat dan tertutup, bercadar lagi."

"Iya pak, tetapi sering juga preman-prmenan di kampung saja menggoda, bahkan tidak jarang menyentuh tubuh saya." Ujar wanita itu gelisah.

"Apa seperti ini." Kata Joko sambil menyentuh pantat wanita bercadar itu.

"Iya pak. Tapi, jangan gitu dong pak." Kata wanita itu tidak karu-karuan, karena obat perangsang itu sudah bekerja hebat di tubuhnya.

"Apa ada yang berani begini." Kata Gatot dari belakang tubuh Zakiah, memeluk dan langsung mencengkeram dua bukit besar payu dara Zakiah yang masih tertutup jubah hitam dan jilbab panjang hitam itu.

"Auh, jangan pak. jangan, auuuuuuh." Gatot terus meremas-remas bukit kenyal milik wanita bercadar istri Imam Samudera itu dengan ganas. Sementara gadis alim itu seperti kehilangan akal, sehingga hanya merintih-rintih saja. Sehingga Joko sendiri tidak mau ketinggalan, mulai meremasi pantat, bahkan kemaluan wanita bercadar itu dari luar pakaiannya.

"Auh, auhhh, auuuuuuh, jangan, jangannnnnnn, auuuuuu." Rintihan dan ucapan tak karuan keluar dari mulut Zakiah. Tak lama kemudian, jubahnya sudah terlepas kancing- kancingnya, bahkan akhirnya terlepas ke atas lantai. Jilbab panjang hitamnya sudah terselempangkan di kedua bahunya, sehingga terlihatlah tubuh mulus wanita bercadar itu yang kini bagian dada ke bawah hanya tertutup bh dan celana dalam warna putih. Sungguh tidak disangka, proses, interogasi terhadap wanita bercadar itu berubah menjadi pelecehan seksual. Bahkan tak lama kemudian, Zakiah sudah mulai mengoral kembali kontol kedua polisi itu secara bergantian. Karena tidak tahan, tangan Joko langsung menarik turun celana dalam wanita bercadar itu, sehingga terlihatlah gundukan kemaluan yang ditumbuhi rambut tipis, sangat indah sekali, kontras dengan bagian kepalanya yang masih tertutup jilbab, bahkan wajahnya masih tertutup secarik cadar. Hanya matanya yang mendelik-delik kenikmatan. Joko langsung mengunyah 'kue apem' milik Zakiah dengan rakus sekali, menjilatinya dengan air liur bercucuran. Sementara Gatot terus memaksa wanita bercadar itu mengoral penisnya. Sungguh ironis, seorang wanita shalihah dan alim seperti Zakiah, kini terpaksa dipermalukan sedemikian rupa. Bahkan lima menit kemudian, penis Joko mulai bergerak menusuk-nusuk memek perempuan bercadar itu. Ditekannya secara perlahan namun pasti, dan tidak terlalu sulit, karena memek gadis alim itu sudah sering dipakai oleh suaminya, Imam Samudera.

Akhirnya seluruh penisnya mampu menjebol kehormatan wanita bercadar yang simpatik itu. Hilang sudah keangkeran wanita itu, yang terlihat hanya seorang waniga yang merengek-rengek karena dientot polisi, dengan cadar masih melekat rapi di wajahnya. Selama 10 menit Joko memajumundurkan penisnya di kemaluan gadis alim itu, hingga akhirnya air maninya menyembur. Setelah itu giliran Gatot yang memperkosa istri Imam Samudera itu. Wanita bercadar itu merintih-rintih di ruang interogasi selama hampir 5 jam!! Berbagai posisi sudah dilakukan oleh kedua polisi itu untuk meluluhlantakkan kehormatan wanita bercadar itu. Siang hari kira-kira jam dua, baru wanita itu tersadar. Dia melihat kedua polisi itu duduk dengan tersenyum-senyum sambil berkata:

"silakan keluar dulu bu, besok datang di jam yang sama.

Kenakan pakaian terbaik luar maupun dalam, biar proses interogasi berjalan nikmat dan aman." Wanita bercadar itu bengong. Mata di balik cadarnya itu memandang tajam, tapi ia tidak bisa mengingat apa=apa.

Hanya tubuhnya terasa lemas, dan bagian kemaluannya terasa linu, pegal dan basah.

"ah, masa bodoh." Ujarnya dalam hati. Wanita bercadar itu keluar dengan gontai dan lelah sekali. Keesokan harinya, ia akan merasakan hal yang lebih dahsyat lagi: Dientot oleh lima orang tetangganya yang bekerja sama dengan polisi untuk merasakan kenikmatan tubuh wanita bercadar tetangga mereka itu yang selama ini adalah misteri bagi mereka.


-----

RE:Kisah Istri Imam Samudra [by star_x]
(Date Posted:13-05-2008 05:24 AM)

Bung wackiliti..apa maksudnya ****** ?
Nggak enak dibaca tuh..
Lagian cerita kamu gak ada alenia dan tanpa bait, coba liat peraturan nulis cerita

--------------------------------------------------------------
JIKA KAMU BERHASIL
MEMBUKA JILBABNYA.....
ARTINYA KAMU TELAH BERHASIL
MEMBUKA CELANA DALAMNYA

Kamu lebih hebat lagi....
jika mampu membujuknya agar dia suka rela & berinisiatif sendiri
melepas jilbabnya...
dan seluruh pakaiannya di depan kamu..
secara ikhlas...tanpa paksaan...

" AKHWATKU..."

Akhwatku,
Di Balik Jilbabmu,
Ada Syahwat Yang Menggebu

Akhwatku,
Geliat-geliat tubuhmu,
Tersimpan birahi penuh nafsu


Geliat Akhwat Penuh Syahwat
Kata2 Mutiara:[i]
Jika Engkau Berhasil Membuka Jilbab Seorang Akhwat,
sama artinya Engkau Telah Berhasil Membuka Celana Dalamnya 

-----
