Pengalaman Buruk Khofifah Indar
post by pesonalho
Date Posted:15-06-2008 02:26 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Pengalaman-Buruk-Khofifah-Indar-1-18029.html


 Saat itu dia menjabat sebagai sekretaris PKB, usianya sekitar 35 tahun. Dia ditugaskan untuk lobi politik terkait kampanye
pemilihan umum 1999 di Surabaya. Dia berada satu tim dengan Artalita Suryani, Mosa Ramdani, dan Praismono. Kedua nama terakhir
memang dikenal bermuka dua, di kalangan PKB mereka tampak alim dan berintegritas, namun di sisi lain dia adalah kouruptor, kolutor,
dan anggota mafia perdagangan perempuan. Lobi politik itu dilakukan dengan PDI-P yang diwakili Max Moein, Taufik Kiemas, dan
Rustyaningsih. Nama pertama juga merupakan kawan bisnis "haram" Mosa dan Prais. Pertemuan lobi tsb dilakukan di rumah Aceng
seorang pengusaha kondom dan VCD porno namun dengan ijin dagang kosmetika. Aceng adalah kawan karib Max Moein.

Sejam sebelum pertemuan dimulai jam 18, Artalita, Rustyaningsih, dan Taufik mendapat panggilan mendadak dari pusat sehingga
tidak bisa mengikuti pertemuan tsb. Khofifah yang akhirnya satu-satunya wanita dalam pertemuan tsb ijin terlambat 15 menit karena
melaksanakan sholat Maghrib terlebih dahulu. Setelah pertemuan berlangsung selama 30 menit tiba-tiba kepala Khofifah pening
dan badannya menjadi panas. Rupanya ini perbuatan Aceng yang memberikan obat tidur + perangsang di minuman Khofifah. Saat
Khofifah hilang kesadarannya, Aceng segera menggendong Khofifah ke kamar produksinya yang luas dan lengkap dengan peralatan rekaman
di sekelilingnya. Di tengah terdapat kasur spring-bed untuk ukuran 3 orang dewasa dengan sprei bermotif lambang PKB.
Saat Kohofifah tidak sadar, Aceng membuka kancing baju atasan Khofifah sambil menarik BH nya ke bawah sehingga payudara
Khofifah mencuat ke atas. Rok panjangnya dan celana dalamnya lalu diplorotkan sampai lutut. Anak-anak buah Aceng dengan sigap
layaknya produser film profesional merekam kejadian langka tsb.

Sementara itu, Max, Mosa, dan Prais sedang mempersiapkan diri meminum viagra dan jamu khusus yang direkomendasikan Aceng.
Yang terjadi berkutnya adalah di luar batas kemanusiaan dimana Khofifah dilecehkan dan dipaksa berakting layaknya bintang
film porno. Kabarnya film ini sudah diinden oleh orang-orang penting di elite politik Indonesia, juga tokoh-tokoh di USA,
Singapore, Inggris, dan Israel. Nantikan bagaimana perjuangan memilukan Khofifah untukmempertahankan harga dirinya sebagai seorang muslimah dalam episode 2.
