Perkosaan Isteri Ustad Jefri
post by marzaliano
Date Posted: 13-06-2008 03:24 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/NEW-Perkosaan-Isteri-Ustad-Jefri-FULL-GAMBAR-1-17585.html


Kehidupan Ustad Jefry boleh dibilang sangat bahagia. Semua keperluan yang ia butuhkan untuk hidupnya di dunia ini bisa ia penuhi dengan gampang. Kebahagiaannya lengkap dengan adanya istri cantik yang senantiasa siap melayaninya di rumah. Tentu akan ada sebuah rasa rindu antara keduanya apabila mereka lama tidak ketemu. Ini disebabkan ustad Jefry sering berdakwah ke luar kota.

Seperti pada saat itu, ustad Jefry harus memenuhi undangan untuk menjadi pembicara di kota Yogyakarta. Ia harus meninggalkan rumahnya selama tiga hari. Sehingga tinggalah kini istrinya di rumah bersama 2 orang anaknya, seorang pembantu dan seorang tukang kebun yang bernama pak Ujang yang sudah berusia 50 tahun. Hari ¨C hari dimana ia ditinggal oleh suaminya dapat dilaluinya dengan normal, karena memang ustad Jefry sudah biasa meninggalkannya untuk keperluan mencari nafkah.

Akan tetapi, siapa yang tahu ternyata musibah telah mengintai istri ustad Jefry. Pada hari kedua ketika ustad Jefry berada di Yogyakarta ternyata musibah menimpa istrinya. Malam itu rumahnya telah diincar oleh rampok yang jumlahnya ada 3 orang.

Kelompok perampok ini termasuk kelompok perampok yang terkenal cukup sadis. Mereka tak segan ¨C segan menggunakan kekerasan apabila korbannya melawan. Komplotan perampok ini terdiri dari Joni, Brewok, dan Kumis. Pemimpin perampok ini adalah si Brewok yang berbadan agak besar dan bertubuh gempal. Si Kumis berbadan biasa dan punya kumis yang khas. Sedangkan Joni berbadan agak gelap tapi gempal. Wajah mereka cukup terlihat sangar apalagi tubuh mereka dipenuhi dengan tato .

Malam itu sekitar jam 23.00 mereka mulai beraksi. Dengan menggunakan pakaian serba hitam dan tutup muka yang serba hitam mereka mulai beraksi. Saat iu rumah ustad Jefry sudah sepi dan terlihat tenang, karena memang seluruh penghuni rumah sudah terlelap dalam tidur mereka. Komplotan perampok ini berhasil memasuki halaman rumah ustad Jefry setelah memanjat tembok pagarnya. Lalu mereka mencongkel jendela samping rumah. Dengan keahlian yang telah mereka miliki hal ini bukanlah suatu hal yuang menyulitkan mereka. Akan tetapi, ternyata aksi mereka diketahui oleh pak Ujang yang mendengar suara mencurigakan mereka. Pak Ujang segera menuju ke arah suara. ¡°Bruuukkk¡­¡± malang nasib pak Ujang. Pukulan si Joni di bagian tengkuknya membuat orang tua ini roboh tak sadarkan diri. Komplotan perampok ini pun segera mengikatnya .

Mendengar suara yang mencurigakan tersebut, istri ustad Jefry langsung terbangun dari tidurnya. Segera ia mengenakan jilbab besarnya yang berwarna krem. Malam itu istri ustad Jefry tidur dengan menggunakan jubah warna putih yang agak tipis, sehingga BH dan celana dalamnya agak terlihat transparan dari luar. Istri ustad Jefry segera menuju ke tempat suara gaduh. Betapa terkejutnya dia ketika mendapati tukang kebunnya terikat tak sadarkan diri. Belum sempat ia bertindak, mulutnya sudah dibekap oleh si Brewok dari belakang. Lalu si Brewok berkata ¡°Kalau kamu mau seisi rumah ini selamat, jangan berteriak dan jangan melawan, mengerti???¡± Istri ustad Jefry pun mengangguk tanda setuju. Lalu si Brewok pun melepaskan tangannya dari mulut istri ustad Jefry.

Dengan ketakutan, istri ustad Jefry berkata ¡°Mmmaau apa kalian???¡± Lalu si Brewok menjawab ¡°Kami mau merampok rumah ini, ya hitung ¨C hitung sebagai amal lah, ha¡­ha¡­ha..¡±. ¡°Kalian boleh ambil semau kalian tapi jangan ganggu keluarga dan penghuni rumah ini¡±, kata istri ustad Jefry. ¡°OK..¡± jawab si Brewok. ¡°Tapi supaya lebih aman kamu kuikat dulu supaya aksiku aman. Joni ikat wanita ini¡±perintah si Brewok. ¡°Baik Bos¡± jawab si Joni. ¡°Jangan¡­jangan¡­ahh¡­jangan¡± istri ustad Jefry melawan. Tapi apalah daya tenaga pria itu lebih besar darinya. Ia pun berhasil diikat tanganya di belakang cagak rumah sambil.mulutnya ditutup pakai kain.

Sekitar setengah jam kawanan perampok ini berhasi mengambil barang - barang yang mereka inginkan. Lalu merekapun bergegas ingin meninggalkan rumah itu. Lalu merekapun kembali ke tempat istri ustad Jefry diikat. "Oke terima kasih atas barang - barang yang berhasil kami dapatkan. ha...ha...ha..." kata si Brewok. Ketika mereka mau mennggalkan rumah itu tiba - tiba si Kumis berbisik pada si Brewok "Gimana Bos kalau kita nikmati dulu wanita ini, lumayan dia kan cantik, putih dan seksi meskipun tubuhnya ditutupi jubah". Lalu si Brewok pun melirik istri ustad Jefry sambil berkata lirih"Boleh juga ide mu, ayo kita sikat rame - rame wanita itu" . Lalu mereka berempat pun berbalik kembali ke wanita itu. Merasa ada sesuatu yang mengancamnya istri ustad Jefry hanya bisa menggeleng ¨C gelengkan kepalanya.

Si Brewok pun lalu memegang dagu istri ustad Jefry sambil berbisik ke telinganya"Kamu layani dulu kami atau akan terjadi sesuatu pada keluargamu", lalu tangan si Brewok menarik penutup mulut istri ustad Jefry untuk membiarkannya berkata "Jangan pak.. jangan, kamu kan sudah mengambil semua yang kamu inginkan, sekarang pergilah, jangan ganggu keluarga kami", kata istri ustad Jefry sambil ketakutan. "Ok kita lihat nanti siapa yang akan menikmati", kata si Brewok sambil tangan kanannya meremas payudara istri ustad Jefry dari balik jubahnya."Jangan pak jangan, kumohon jangan",iba istri ustad Jefry. "Wah besar dan kenyal juga penthil nih wanita", kata si Brewok sambil terus meremasi buah dada isri ustad Jefry yang masih terbungkus jubahnya. Ketika si Brewok sedang mengerjai istri ustad Jefry, teman - temannya untuk sementara hanya menunggu. "Ayo sayang nikmatilah jangan kau bohongi dirimu, nikmati saja", kata si Brewok. "Jangan pak jangan, biarkan saya disini jangan diganggu, jangan pak hentikan"pinta istri ustad Jefry sambil terus berontak. Puas Meremasi bukit kembar istri ustad Jefry , tangan si Brewok beralih ke selangkangan istri ustad Jefry. Dibelai - belainya selangkangan istri ustad Jefry dari luar. Istri ustad Jefry hanya bisa merengek untuk tidak diganggu sambil menggelinjang ke kiri dan ke kanan.

Setelah itu si Brewok pun menyingkap jubah istri ustad Jefryi ke atas. Terlihat kaki, betis dan paha istri ustad Jefry yang putih mulus. Di elusnya paha istri ustad Jefry. Dan sampailah tangannya di atas gundukan pada bagian selangkangan istri ustad Jefry. Berdesir hati istri ustad Jefry ketika tangan si Brewok menyentuh memeknya dari luar celana dalam putihnya. Di elus elusnya memek wanita berjilbab itu oleh si Brewok. Lama kelamaan kenyataan yang sesungguhnya tidak bisa ditolak wanita berjilbab itu. Ternyata dia sekarang tidak bisa menolak nafsunya. Perlawanannya sudah sangat lemah. Diam - diam ia menikmati elusan - elusan si Brewok pada memeknya yang masih terbungkus celana dalamnya. "OOouuuugghhhh......" istri ustad Jefry keceplosan mengeluarkan erangan kenikmatan. "Wah ternyata kau sekarang sudah bisa menikmatinya, ayo sayang keluarkan suara - suara rintihanmu." kata si Brewok sambil terus mengusap - usap memek wanita berjilbab itu. Tak berapa lama kemudian ia bermaksud melepaskan celana dalam wanita berjilbab itu, dengan pelan ia pelorotkan celana dalam wanita berjilbab itu. Ketika sampai mata kaki, ia berkata "Angkat kakimu sayang??", dengan menahan malu tapi lebih mengutamakan nafsu, istri ustad Jefry ini pun mengangkat kakinya. "Eh lupa jubah bawahnya belum dilepas sayang", segera si Brewok melepas jubah bawah wanita berjilbab itu. "Woooo indah sekali kaki dan memekmu, mantap!!!" kata si Brewok. Kini di depan mereka terpampang kaki putih yang dihiasi gundukan memek dengan jembut tipis yang tercukur rapi.

Segera si Brewok berlutut di depan wanita berjilbab itu. "Agak renggangkan sedikit kakimu sayang",pinta si Brewok. Dengan reflek wanita berjilbab itupun segera membuka kakinya. Lalu mulailah lidah si Brewok menjilati memek istri ustad Jefry "Aaaahhhhh...", rintih wanita berjilbab itu ketika memeknya untuk pertama kali disapu oleh lidah laki - laki. Kenikmatan menjulur ke seluruh tubunya. Lama kelamaan wanita berjilbab ini menggelinjang tak karu-karuan sambil terus merintih"aaaahhhh......aaaahhhhh....aaaahhhhh". Ketika wanita berjilbab ini akan mencapai orgasme, si Brewok pun melepaskan lidahnya dari memek wanita berjilbab ini. Dengan refleknya, pinggul wanita berjilbab ini maju ke depan untuk memburu lidah si Brewok. Tapi malang sebelum dia mencapai orgasme, si Brewok sudah berdiri sambil menciumi bibir wanita ini sambil berkata."Apakah kamu merasa enak???

Kamu mau kenikmatan ini kusempurnakan" Dengan nafas memburu, wanita berjilbab ini berkata"Iya enak sekali aaaahhhhhh, cepat masukkan kontholmu ke memekku, nanti kalian akan kulayani sepuasnya, cepat, aku sudah tak tahan lagi¡±, kata wanita berjilbab itu. "Apa katakan dengan keras, kami belum mendengar", kata si Brewok. "Cepat masukkan kontholmu ke memekku, aku sudah tidak tahan, sekarang aku adalah pelacurmu".

Lalu si Brewok memotong ikatan tali di tangan wanita berjilbab itu dengan belatinya. "Sekarang keluarkan kontholku dan nikmati sesukamu", kata si Brewok. Dengan tergesa - gesa, wanita berjilbab itu memelorotkan celana si Brewok dan kini terpampang penis hitam yang sudah tegang yang kira - kira berukuran 20 cm. Digenggamnya konthol si Brewok dan diarahkannya ke memeknya. "Bleeesss..." Konthol si Brewok pun menghujam ke memeknya diiringi suara rintihan dari istri ustad Jefry"Aaaauuuuggghhhhhh¡­. Enak sekali, ayo sayang genjot aku, puaskan aku¡± kata istri ustad Jefry

Mulailah si Brewok menghujamkan kontholnya maju mundur ke memek wanita berjilbab itu. "Ahhhhh....aaaaahhhhh...." istri ustad Jefry terus merintih kenikmatan selang berapa lama kemudian wanita berjilbab itu melingkarkan kakinya ke pinggang si Brewok sambil merintih panjang"aaaaaaggggghhhhhhhhhhhhhhhhhhh....." Ternyata dia mengalami orgasme. Karena si Brewok belum orgasme lalu dia melepaskan kontholnya dari memek wanita berjilbab itu dan menyuruhnya untuk mengocok kontholnya dengan mulutnya . seakan tidak punya malu lagi, istri ustad Jefry itupun berjongkok dan mulai mengulum konthol yang belumuran cairan vaginanya. "aaaahhhhhhh ...¡¡enak sekali kocokanmu sayang, terrruuusss...aaaahhhhh" eraang si Brewok sambil menekan - nekankan kepala wanita yang masih terbungkus jilbabnya.¡¡"aaaaaahhhhhhh.....", si Brewok merintih panjang sambil menekan kepala istri ustad Jefry sehingga tertelanlah seluruh sperma si Brewok yang kini mengalami orgasme.¡¡Selama beberapa menit si Brewok tak mau melepaskan kontholnya dari mulut wanita berjilbab itu, Setelah puas diapun melepaskan kontholnya. 

"Nah sekarang giliranku" kata si Kumis yang sudah melepaskan celananya sehingga kontholnya yang berukuran 22 cm terpampang jelas.¡¡"Ayo sini saying, sekarang dengan aku", kata si Kumis. Istri ustad Jefry pun sekarang berdiri sambil melepaskan baju jubahnya dan menalikan jilbabnya ke belakang.¡¡Kini mereka semua dapat melihat buah dada besar istri ustad Jefry yang berukuran 34C yang hampir tidak muat oleh BH nya.¡¡Lalu dari belakang tangan si Joni melepas kait BH nya dan kini dengan gampang wanita berjilbab itu melepas BH nya.

Dengan tidak sabar si Kumis langsung melahap buah dada istri Ustad Jefry yang kini hanya mengenakan jilbabnya saja yang ditalikan kebelakang lehernya.¡¡"aaaahhhh......sedot terus mas .....nikmati.....aaaahhhh...". Setelah puas menjilati susu wanita berjilbab itu, langsung ia rebahkan wanita berjilbab itu ke lantai.¡¡Tanpa disuruh, istri ustad Jefry ini langsung melebarkan kakinya.¡¡Tanpa kesulitan si Kumis langsung memasukkan kontholnya ke memek wanita berjilbab ini.¡¡"aaaahhhhhh sempit sekali memekmu, enaaaakkkk".¡¡Si Kumis terus menggenjotnya dari atas.¡¡Keringat keduanya bercampur jadi satu.¡¡Istri ustad Jefry ini benar - benar menikmati permainan ini.¡¡Ia bisa mengimbangi genjotan si Kumis dari bawah."aaaahhhhhh...aaaahhhhh aku hampir keluar Mas¡­.aaaahhhh", kata wanita itu.¡¡"Aku juga ¡­aaahhh", kata si Kumis.¡¡Tak lama kemudian "aaaaahhhhhhhh.....aaaaauuuuggggghhhhh eeeemmmmmmmmmppphhhhh....", keduanya melenguh panjang merasakan orgasme bersama.

Si Kumis langsung berguling ke sebelah istri ustad Jefry untuk memberikan kesempatan ke Joni.¡¡Joni yang dari tadi sudah menunggu langsung mengerahkan kontholnya ke mulut wanita berjilbab ini.¡¡Ia menggenjotnya dari atas.¡¡Tampak wanita ini kesulitan menghadapi`tekanan` seperti ini.¡¡Tak lama kemudian birahi wanita ini sudah bangkit kembali dan langsung menggenggam konthol si Joni dan menyuruhnya untuk memasukkannya ke memeknya langsung.¡¡Tanpa pikir panjang, Joni langsung menghujamkan rudalnya ke memek istri ustad Jefry.¡¡Tapi sayang tak lama kemudian ia sudah mencapai orgasme sambil memuncratkan spermanya ke dalam wanita berjilbab ini.

Si Brewok yang dari tadi mengamati permainan itu ternyata juga tahu ternyata diam - diam pak Ujang melihat permainan majikannya itu.¡¡Si Brewok pun berkata"Ok manis, sebagai hiburan terakhir bagi kami dan untuk menyelesaikan orgasmemu, sekarang kamu layani pak Tua ini", kata si Brewok sambil melepaskan ikatan tali pak Ujang.¡¡Dengan nafsu yang tinggi, wanita berjilbab itu langsung menghampiri pak Ujang.¡¡Seakan tidak percaya, pak Ujang memelototkan matanya ke tubuh seksi majikannya yang selama ini selalu terbungkus rapat jubahnya yang sebentar lagi bisa disetubuhinya.¡¡Tanpa pikir panjang wanita berjilbab itu langsung mengeluarkan konthol pak Ujang dari celananya.¡¡Untuk lebih melicinkan konthol pak Ujang yang akan menembus lubang memeknya, istri ustad Jefry ini mengulum dulu beberapa saat konthol pak Ujang.¡¡"aaaaahhhhhh enak Bu, terussss", erang pak Ujang.

Setelah dirasa cukup, lalu wanita berjilbab itupun menaiki tubuh pak Ujang dan memasukkan memeknya dari atas"aaahhhhh¡­.eeeeemmmmpppppffff", erang wanita berjilbab dan pak Ujang ketika konthol pak Ujang masuk ke memek majikannya yang cantik itu. Pak Ujang merasakan kenikmatan luar biasa yang dirasakannya.¡¡Majikannya yang selama ini ia anggap sangat alim ini ternyata cukup liar dalam urusan ranjang.¡¡Majikannya itu terus menggenjotnya dari atas.¡¡Tapi pak Ujang tidak mau kalah, ia lalu membalikkan posisi mereka sehingga kini ia mengendalikan permainan.¡¡Ia genjot memek majikannya itu sambil menyepong susunya, "aaaahhhhh¡­¡­.eeemmmmppppffff...enak sekali pak Ujang terrruuusss", rintih wanita berjilbab itu.¡¡"Ternyata memek ibu enak sekali...aaahhhh", kata pak Ujang sambil terus menggoyangnya dari atas.¡¡"Aaaa....aaaahhhh...¡¡ppaaakk UUjjjaaaang aku hampir sampai, kita sama - sama keluarnya ya???!!!", kata istri ustad Jefry.¡¡"Iya bu aku juga hamper sampai" kata si Ujang.¡¡"Eeeeeeemmmmppppffffhhhhh.....aaaaaaaaggghhhh¡­¡±, akhirnya keduanya mengalami orgasme bersamaan.

"Haa....haaa¡­hhaaa, beruntung sekali aku hari ini, oke sekarang kita mau cabut dulu, terima kasih atas semuanya Sayang", kata si Brewok yang bergegas meninggalkan rumah ustad Jefry sambil mencubit buah dada wanita berjilbab itu yang diikuti Joni dan si Kumis.¡¡Malam itu pak Ujang dan istri ustad Jefry meneruskan persetubuhan mereka sampai pagi.¡¡Dan sekarang ketika ustad Jefry tidak ada di rumah bisa dipastikan istrinya akan melakukan persetubuhan sehari penuh dengan pak Ujang.

(Message edited by ngentot_umahat On 30-07-2008 19:54 PM)
