Pesta VIP
post by didik
Date Posted:12-09-2008 21:09 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/PESTA-VIP-1-31513.html


PESTA VIP

Hari ini Raam Punjabi mengadakan ulang tahunnya yang ke lima puluh.Dia mengundang banyak artis,pejabat dan pengusaha untuk menghadiri sebuah ‘pesta’dirumahnya.

Malam itu Gita KDI datang dengan busana yang cukup sexy. Jilbab ikatnya dipadu gaun hitam latexnya yang panjang dan sedikit terbuka dari bawah hingga dengkulnya.

Mobilnya diparkir dihalaman.Tampak berderet mobil-mobil milih teman-teman artis dan pengusaha serta pejabat yang sudah diparkir disana.

“ Ah ternyata aku terlambat,” Pikirnya. Sesegera dia keluar terburu-buru.

Tiba-tiba dari belakang ada yang memanggilnya. Dia terkejut dan menoleh,” astaga Zaskia,kamu juga diundang ?” tanya Gita KDI.

Zaskia adya mecca mengangguk. Wanita cantik dengan jilbab diikat dibelakang dengan memakai setelan lengan panjang dan bawahan rok panjang warna merah itu langsung mengajak GITA KDI untuk buru-buru.

Setiba dipintu mereka dicegat oleh pengawal.Setelah menunjukkan undangannya GITA KDI dan Zaskia dipersilahkan mengikuti salah satu pengawal Punjabi.

“ Anda berdua sudah ditunggu oleh tuan Raam Punjabi secara pribadi di ruangan kerjanya.” Kata si pengawal.

Kedua wanita cantik itu mengangguk. Mereka akhirnya mengikuti pengawal itu menyusuri taman yang dijadikan pesta dan berisik suara music ajeb-ajeb.

Kedua wanita itu terkejut ketika melihat tamu-tamu pesta tersebut sedang melakukan…..sex party.

Ketika mereka masuk mereka sudah disodori Nia Rahmadani sedang dicumbu oleh Chris Jon,petinju nasional. Keduanya saling mencium dan mengulum lidah pasangannya. Beberapa meter dari situ tampak Vena Melinda dan Alya Rohali sedang berebut mengulum penis seorang pengusaha baja asal India. Lalu ketika mereka berjalan lagi, muncul dewi persik sedang melakukan striptease didepan tamu-tamu terkenal Adyaksa Daud, Hutomo Mandala Putra, dan Roy BB Janis.Mereka berebut menarik tali celana dalam dewi persik. Bahkan tarian yang tak selesai itu segera berubah jadi rebutan seonggok daging. Ada yang nyepong payudara kiri dewi persik,ada yang nyepong payudara kanan,dan ada yang memasukkan jarinya keselangkangan penyanyi dangdut itu.

Didekat tangga Nita Thalia sudah digenjot oleh Max Moein. Meskipun tua Max Moein mampu menelentangkan Nita Thalia dan menggenjotnya hingga 10 menit. Kemudian Nita dibalik dan disuruh nungging. Max Moein sambil menjambak rambutnya menyodomi pantat Nita thalia yang semlohe.

Didekat tangga, Trio macan sedang mengeroyok saiful jamil. Mereka menelanjangi saiful dan mengolor-olor penisnya.

Gita KDI dan Zaskia terus berjalan . ketika menaiki tangga, tampak Chelsea Olivia dikerjai ditangga oleh Roger danuarta.Chelsea dipaksa berdiri dan difuck dari belakang oleh roger.

Masuk kedalam ruangan sudah ada yang lebih heboh. Sarah Azhari, dan Lisa Natalia sedang dikeroyok oleh para pemain-pemain asing liga Indonesia.Semua tampak polos. Sarah Azhari malah disodok bertumpuk alias double penetration. Sedangkan Lisa Natalia mengulum secara bergiliran para pemain asing tersebut.

Kedua Gadis berjilbab itu seolah biasa menghadapi pertunjukan seperti itu. Ketika mereka sampai,pengawal tersebut mempersilahkan kedua gadis itu masuk saja.

Tanpa mengetok pintu,kedua gadis tersebut masuk kedalam.Raam Punjabi ternyata sudah menanti kedatangan keduanya dan menyambutnya dari atas tempat tidur mewahnya.

“ Selamat datang manis-manisku,” Sambutnya. Dia segera mencium kedua wanita tersebut.

“ Hari kita main apa bos ?” Tanya Gita manja.

Ram berfikir sejenak,” aku mau kamu menyanyi dan menari didepanku dan zaskia.”

Ram kembali ketempat tidur,dia menggandeng zakia adya Mecca.dan menyuruhnya untuk duduk disampingnya.

Gita mulai menyanyi lagu “Goyang dombret,” tentu saja disertai goyangan hotnya. Ram dan zaskia memperhatikannya sambil bercumbu,saling menjilat bibir,dan bertukar ludah.

“bibirmu seperti permen zaskia,” desah Ram sambil meremas-remas bokong zaskia yang bahenol.

Gita KDI terus menyanyi sambil melepaskan bajunya sedikit demi sedikit. Rok Latek hitamnya langsung ditanggalkan. Tampak sepasang kaki yang indah dibalut stocking warna yang indah. Paha yang padat dan bokong yang bahenol dibungkus G-string. Pemandangan ini membuat penis Ram Punjabi mengeras. Zaskia tak tinggal diam,dia membuka tali piyama ram Punjabi dan mengeluarkan penis besar ram.Penis lalaki keturunan India itu tampak besar dan berotot.Zaskia mengocok dengan lembut. Bibirnya masih menarinari didada ram yang berbulu.

Gita mulai mencopoti pakaian atasnya. Dia tampak seperti striper yang berjilbab.Baju atasnya sudah dibuka kancingnya. Kini tinggal jilbab,bh dan celana dalam + stocking dan sepatu hak tinggi yang dipakainya.

Jari-jari ram memberi kode agar Gita mendekat. Saat Gita mendekat,Ram menciumi bibirnya. Sementara Zaskia sudah mengulum penis Ram Punjabi yang besar dan berurat.

Ram Punjabi segera memeluk Gita, dan menciumi dada penyanyi dangdut yang bahenol itu. Gita hanya mendesah-desah diperlakukan oleh pengusaha India itu. Lalu tali Bh Gita ditarik oleh tangan kasar ram Punjabi. Langsung saja bh itu terlepas dan terlihat gundukan bukit yang indah didepan mulut Ram Punjabi. Ram langsung menerkamnya yang sebelah kanan. Sementara yang putih yang kiri diremas-remas oleh laki-laki itu dengan penuh nafsu. Gita hanya terengah-engah pasrah ketika puting susunya dikenyot oleh pengusaha India itu.

“ Aduh pak…aduh pak..sssh..sssh.!” desah Gita.Tangannya mengelus-elus dada ram yang berbulu.

Sementara zaskia tidak tinggal diam, dia mengulum buah zakar ram Punjabi hingga memerah.

..muah..cepuk..cepuk…begitu suaranya. Lendir yang keluar dari penis ram sudah bercampur dengan ludah yang keluar dari mulut zaskia.

Ram menciumi sekujur tubuh gita. Dari payudara,kebawah,pusar,semuanya tubuh Gita seolah disapu lender ludah dari ram Punjabi.Lalu ram menarik tali Cd gita dengan giginya.

Ram memerintahkan Gita untuk duduk diatasnya. Penyanyi dangdut itu memasukkan penis ram kedalam memeknya dengan posisi menduduki. Perlahan-lahan penis ram sudah amblas dijepit memek gita KDI.

(bersambung)
