Sarita, Wanita Bercadar, Isteri Yogi, Penculik Raisya
post by tindih_jilbab
Date Posted:08-05-2008 23:45 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Sarita-Wanita-Bercadar-Isteri-Yogi-Penculik-Raisya-1-10153.html


Pagi hari itu, pihak kepolisian, Kapolrest Jakarta Timur berhasil menggrebeg kediaman seorang wanita bercadar, Sarita Anggraini, bekerja sama dengan kepolisian Tasikmalaya, tempat si Sarita tinggal. Sarita ditangkap, karena suaminya, Yogi, terbukti menculik Raisya Ali di Jakarta. Ia ditangkap secara terpisah dengan suaminya, karena diduga terlibat penculikan. Pagi itu, Sarita tiba bersama beberapa oknum polisi di Kapolres Matraman Jakarta Timur, dan mulai menjalani pemeriksaan secara tertutup. Diperiksa oleh tiga orang polisi berpangkat kopral. Yang pertama Kopral Supri, pria asal Bojonegoro, bertubuh kurus, hitam dan jerawatan. Yang kedua, kopral Rojak, pria Betawi Asli, Orangnya agak gemuk, putih, namun wajahnya sangat jelek, bahkan cenderung seram. Mulutnya agak monyong. Yang ketika kopral Jarot, pria dari Surabaya, bermuka hitam, juga tak kalah jeleknya dibandingkan kedua kopral tadi, bahkan giginya sedikit tonggos. Mereka bertiga memeriksa Sarita yang duduk sendirian di ruang pemeriksaan, ditemani tia orang polisi.

"Udah lama gua nunggu kesempatan interogasi cewek bercadar, pasti asyik, bikin penasaran...' bisik Supri kepada dua rekannya, yang dijawab dengan anggukan kepala tanda setuju.

"Nama saudari?" tanya Supir kepada Sarita, memulai interogasi.

Sarita hanya memandang ke arah polisi itu, kemudian menunduk malu. Sementara Supri memandangi sekujur tubuh Sarita, dari arah kepala, hingga kaki, seolah-olah menebak ukuran dan bentuk tubuh sarita, di balik cadar, jilbab dan pakaiannya yang sangat rapat itu. Ia hanya bisa mendapatkan sepasang mata indah saja di bagian atas wajah Sarita, karena selain itu wajahnya tertutup cadar.

"Nama Saya Sarita Anggreini,' jawabnya dengan suara lembut.

"Tahu kenapa kamu dipanggil ke mari?" tanya kopral Supri lagi, dengan suara bentakan keras, yang membuat Sarita ketakutan.

"Gak, saya gak tahu, saya gak bersalah...' ujar Sarita, seperti ditulis di koran-koran. Suaranya bening, lembut sekali. Hal itu membuat ketiga kopral itu semakin penasaran, dengan wanita bercadar ini. Melihat wanita ketakutan, mereka biasa. Tapi melihat seorang wanita bercadar ketakutan dan pasrah di depan mereka, baru kali ini.

"Kamu jangan banyak ngomong. Sudah jelas kamu terlibat, si Yogi itu lari ke Tasik, ke rumah kamu saat nyulik. Itu bukti kalo lu terlibat, tahu!" Bentak kopral Supri, lebih keras lagi.

"SAya gak tahu menahu, saya sungguh gak terlibat, tolong saya...." suara Sarita semakin memelas. Ia sangat ketakutan sekali. Selama ini ia juga jarang bergaul sama laki-laki, dan sekarang ia berada satu kamar dengan tiga orang lelaki sekaligus, bukan suami, bukan saudara. Ia sangat ketakutan.

"SEmua bukti menunjukkan kamu terlibat, jadi kamu pasti akan ditangkap dan dipenjara. Dan penjara bagi penculik kayak kamu itu bukan penjara wanita khusus, tapi bercampur dengan laki-laki...."

"Di dalam penjara, baju kamu yang tertutup rapat ini akan disobek- sobek oleh para napi, dan tubuh kamu itu akan dinikmati banyak laki- laki setiap harinya..." ujar Supri menakut-nakuti.

"Sarita melotot. Mata di celah cadarnya itu terlihat melebar karena ketakutan, merah, dan terlihat berkaca-kaca. Ngeri ia membayangkan tubuhnya yang selama ini terlindungi pakaian rapat, berjilbab, bercadar, akan dinikmati para kriminal secara bebas setiap hari. Hiihhh, ngeri sekali.

"Pak, tolong saya, saya gak bersalah, tolong saya. Saya gak mau dipenjara, dan jadi budak seks seperti itu, tolong...."

Sebagai wanita kampung, Sarita sungguh gak mengerti kehidupan bebas perkotaan, dan juga kehidupan di penjara. Ia sangat ketakutan dengan penurutan kopral Supri tadi.

"Sepertinya sulit, bahkan saya tegaskan mustahil, gak mungkin. Kecuali......."

"Kecuali apa pak?" tanya Sarita, dengan nada berdebar-debar penasaran.

"Kecuali kalo kamu buat kami puas dengan tubuhmu yang tersembunyi di balik pakaian rapat itu. Kami jamin, dengan itu kamu bebas tanpa syarat..." ujar kopral Supri dengan wajah meyakinkan, disambut tawa ringan kedua rekannya.

'Haaah, apa-apaan itu pak, itu sama saja. Saya gak mau, saya ini wanita baik-baik pak, bukan pelacur...." Sarita berbicara tergagap- gagap.

"Tidak, tidak sama. Di sini, kamu cuma perlu melepas pakaianmu satu persatu, dan kami setubuhi secara bergiliran, tapi cukup satu kali saja. Sementara di penjara nanti, dijamin tubuhmu akan dinikmati oleh setiap napi setiap hari secara bergantian. Kami akan kehilangan kehormatanmu sebagai wanita alim secara sangat mengenaskan, dan semua orang akan tahu, Sarita itu sudah ditiduri oleh puluhan orang, setiap hari selama bertahun-tahun...."

"Tidak, gak mungkin. SAya gak mungkin melakukannya....."

"Itu terserah kamu, kalo gak mau......ya sudah, interogasi selesai, dan kamu kami tempatkan sebagai tertuduh, sebagai penculik...." ujar kopral Supri tegas. Terlihat ia marah sekali.

"Kamu harus tahu, selama ini kami memang penasaran dengan cewek bercadar seperti kamu. Tubuh kalian tertutup rapat, wajahpun tak terlihat. Kami sering membayangkan, bagaimana kalau pakaian kalian dilepas, tubuh kalian ditelanjangi lalu kami tiduri sepuas kami...untuk itu, kami ajukan penawaran, terserah kamu aja...."

Sarita terdiam. Dia bingung. Membiarkan dirinya ditelanjangi dan diperkosa di ruang interogasi tertutup ini, sungguh mengerikan. Tapi membayangkan tubuh tertutupnya itu ditelanjangi dan dientot puluhan orang secara bergantian setiap hari, lebih mengerikan lagi...

"Atau, saya mengajukan penawaran lain..." Supri terlihat tersenyum.

"Kamu cukup puaskan kami dengan tubuhmu, tanpa kami memerkosamu. Kami tak perlu mengentotmu, menjebol memek di balik pakaian rapatmu itu, tapi gunakan tubuhmu untuk memuaskan kami." ujar Supri.

"Maksudnya?' Sarita bertanya bingung.

"Ya, buka cadarmu, buka pakaianmu, biarkan kamu hanya memakai bh dan celana dalam saja, kami peluk, kami tindih sampai kami muncrat, tapi tanpa menjebol memek kamu. Gimana?"

Sarita terbengong. Pikirannya menjadi kalut. Tapi tampaknya, memang ini satu-satunya pilihan. Ia akan selamat dari perkosaan, meski harus memuaskan nafsu syahwat mereka dengan cara lain.

"Baiklah, saya gak punya pilihan lain..." ujar Sarita... 'Yessssssss...." ujar Supri dan kedua temannya. "Akhirnya, kita akan tahu isi dalam perempuan bercadar......" ujar mereka berbarengan, diimbangi dengan suara tawa bergelak-gelak, dan tubuh meliuk-liuk, menari bergembira ria. Ya, lelaki manapun akan bergembira, bila diberi kesempatan melihat dan menikmati tubuh indah seorang wanita bercadar yang mengenakan jilbab, cadar dan baju panjang yang menutupi sekujur tubuhnya selama ini.

"Sekarang, buka cadarmu dulu..." Ujar Supri.

"Se...se...sekarang?" tanya Sarita tergagap-gagap..

"Ya, sekarang, kapan lagi? goblok..." bentak Supri.

Tangan kanan Sarita yang tertutup sejenis sarung tangan entah dari bahan apa, bergerak mendekati wajahnya sendiri yang tertutup cadar secara rapat, sehingga hanya terlihat kedua biji matanya saja, dan bagian atas hidungnya sedikit. Ia memegang cadarnya, dan secara perlahan menariknya ke bawah. Dalam hitungan detik, cadar itu sudah terlepas, sehingga terlihatlah wajah di balik cadar tersebut.

"Busyettt, caem banget. Muka cakep kayak gitu kok ditutup-tutupin," ujar Kopral Rojak, dengan mulut semakin monyong karena bernafsu.

Wajah Sarita memang cantik sekali. Putih, hidungnya tidak terlalu mancung, tapi kecil. Mulutnya kecil dan tipis, wajahnya halus mulus. Ketiga kopral itu begitu bergembira, dapat melihat wajah cantik di balik cadar yang selama ini selalu ditutup-tutupi di balik cadarnya, mungkin di hadapan setiap lelaki selain suami dan saudara-saudaranya.

"Maju ke mari," ujar Surpi. Sarita, wanita bercadar yang kini sudah tersingkap cadarnya itu mendekat. Saat tubuhnya tinggal satu jengkal di hadapan Supri, sang kopral itu langsung menubruk dan memeluknya. Kepala Sarita dipegangnya. Dengan sangat bernafsu, Supri mendekatkan wajahnya ke wajah Sarita yang masih mengenakan jilbab yang lebar itu. Clepppp, bibirnya dengan ganas langsung menyerbu bibir Sarita. SArita berusaha menghindar, tapi Supri menekan kepalanya, sehingga dengan terpaksa, wanita alim, isteri Yogi Pramana penculik Raisya itu, menyerah pasrah, dicium dan dikenyot bibirnya oleh Supri yang sudah sangat bernafsu itu.

Supri terus mengenyot bibir Sarita, wanita bercadar yang sudah tersingkap cadarnya itu. Sementara kedua tangannya memeluk tubuh Sarita yang lembut dan masih tertutup rapat itu. Sesekali, kedua tangannya meremas-remas pinggul Sarita yang terlihat menggunduk besar, dari balik pakaiannya yang panjang dan rapat itu. Sementara penisnya, menekan-nekan wilayah perut Sarita, dengan sangat tegang, sehingga membuat Sarita semakin blingsatan, dan berusaha meronta- ronta...

"Kamu diam saja, nikmati saja tubuhmu kami gilir..." ujar kopral Jarot yang berdiri di belakang Supri, dengan suara keras menggelegar, sehingga membuat Sarita terdiam, pasrah dipeluk dan diremas-remas pantatnya oleh Supri.

Tak lama kemudian, tangan Supri menyingkapkan jilbab wanita bercadar itu ke arah pundaknya, sehingga terlihat dada Sarita yang menggunduk dari balik pakaiannya yang panjang. Dengan sangat bernafsu, Supri meremas-remas payudara wanita bercadar itu, sehingga Sarita menjerit- jerit, geli, kesakitan, tapi juga terangsang.

Tangannya bekerja, mulutnya juga semakin bernafsu mengunyah mulut wanita bercadar yang selama hanya bisa dibayangkan dan diimpikan. Namun hari ini, sudah tunduk pasrah untuk dinikmati sepuasnya.

Penis Supri semakin menegang. Demikian juga penis kopral Rojak dan kopral Jarot yang menonton bagaimana Supri melecehkan Sarita, wanita bercadar yang sangat alim itu, meremas dan mengunyah-ngunyah mulut dan bibirnya yang selama ini tak pernah dilihat oleh lelaki manapun.

Karena tak tahan, Supri langsung membuka celana sendiri. Ia melepas ikat pinggang, menurunkan resleting, dan meloloskan celana panjangnya, diikuti dengan celana dalamnya sendiri, sehingga dari pinggang ke bawah, Supri sudah telanjang bulat, dengan penis mengacung hebat.

Sarita terkejut. Ia selama ini belum pernah melihat penis, kecuali penis Yogi, suaminya itu. Kini sebagai wanita yang sangat alim dan shalihah, ia dipaksa melihat penis seorang kopral bejat bernama Supri, dan ia tak dapat menghindari dari itu. Bahkan, ketika Supri memaksanya untuk memegangi kontolnya itu, dan meremas-remasnya dengan kedua tangannya, Sarita hanya menurut saja....wanita bercadar itu kini pasrah, dan tunduk serta menuruti apa saja yang menjadi kemaun pria bejak di hadapannya itu.

Tangan Sarita dengan lembut mengelus dan meremas-remas kontol supri. Diremas-remas kontolnya oleh Sarita, wanita bercadar yang alim dan cantik itu, tentu saja membuat Supri kelojotan. 'Auh, auuhhhhhh, nikmat sekali Sarita, nikmat sekali Sarita. Gak gua sangka, cewek bercadar gak tahunya pinter ngeremes kontol juga....ahhhhhhhhhh..." Supri mendesah penuh kenikmatan.

Ciumannya terlepas, dan dengan cekatan, Sarita mengenakan cadarnya kembali. Ia mundur beberapa langkah. Ia ketakutan, sambil memandang kontol Supri yang mengacung hebat ke arahnya.

Melihat wanita bercadar itu mundur, Supri semakin bernafsu, malah kondisi Sarita yang kembali mengenakan cadar, lebih membangkitkan nafsunya.

"Kenapa mundur, ayo, remas kontol saya lagi..tapi buka sarung tanganmu..." ujar Supri. Dengan pasrah, Sarita kembali, membuka sarung tangannya, dan kembali meremas-remas kontol Supri. Tentu saja supri semakin bernafsu, karena kali ini kontolnya murni diremas-remas oleh cewek bercadar, dengan tangannya yang sangat lembut.

Supri melihat, kedua mata Sarita di sela-sela cadar terus memandangi kontolnya, dan itu membuat Supri makin bernafsu. Dengan menggeram, Supri mendorong tubuh wanita bercadar itu, sehingga jatuh terjerembat, bukkkk, di atas lantai yang kebetulan dilapisi karpet tebal, sehingga tak menyebabkan Sarita kesakitan. Tapi tak ayal lagi, Sarita menjerit, auuhhhhh...

Saat Sarita terjerambat, dengan tangan menahan tubuh ke samping, dan kedua kaki lurus ke depan, Supri segera memegang ujung pakaian Sarita di bagian bawah betisnya, dan dengan semangat 45, Supri menarik pakaian itu terus, ke atas. Sarita tak mampu meronta, karena masih menahan tubuhnya saat terjatuh, sehingga dengan mudah pakaian itu tersingkap hingga bagian perut sarita. Dah, hebaaaat, teriak mereka bersama. Karena kini tubuh Sarita, wanita bercadar yang shalihah itu, tersingkap, dan terlihatlah sepasang betisnya yang putih ranum, kedua bongkah pahanya yang mulus tak bercacat, dan yang membuat dada mereka berdebar kencang, bagian selangkangan wanita bercadar itu juga terlihat, hanya dilapisi oleh secarik celana dalam yang menutupi wilayah tubuhnya yang paling pribadi itu. Yah, Sarita, wanita bercadar asal tasikmalaya yang menjadi mimpi mereka selama ini, kini terbarik setengah telanjang, dengan pakaian yang masih terbilang lengkap, tapi terlihat paha dan celana dalamnya secara bebas.....
