Sarita, Wanita Bercadar, Isteri Yogi, Penculik Raisya 2
post by tindih_jilbab
Date Posted:11-05-2008 01:41 AM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Sarita-Wanita-Bercadar-2-1-10502.html


Supri sendiri memandang nanar ke arah kemaluan Sarita, wanita bercadar isteri Yogi Pramana itu yang masih terbalut celana dalam warna putih bersih. Kemaluan sarita terlihat menggembung, membukit penuh, menunjukkan bahwa kemaluan wantia bercadar itu di balik celana dalamnya memang padat, seperti kue apem.

"Cepat, kalian pegang kedua tangan dan kakinya, biar aku sikat wanita bercadar in..." ujar Supri kepada Jarot dan Rojak.

Rojak bergegas memegangi kedua kaki Sarita yang otomatis berteriak-teriak meminta ampun. Sementara Jarot memegangi kedua tangan Sarita dari arah Atas, sehingga kedua tangan wanita bercadar yang cantik itu, tertarik keatas, membuat bukit payudaranya terekpos, di balik pakaian panjang yang entah jubah atau apa namanya.

Sementara Supri sendiri langsung memegangi kedua bongkahan paha wantita bercadar itu yang putih, mulus dan padat, dan wajahnya langsung di arahkan ke gundukan kemaluan Sarita yang masih terbungkus rapat oleh celana dalam putih yang dia pakai.

"Auhhhh, ampuuuun, jangan pak, jangannnnnnnnn...." rintih Sarita, saat mulut Supri hingga di gundukan kemaluan wanita bercadar itu, lalu menciuminya dengan ganas. Sementara kedua tangan Supri secara iseng mengelus-ngelus kedua belah paha jenjang, putih dan padat milik Sarita. Isteri Yogi Pramana yang bercadar itu merintih dan menjerit tak karu-karuan. Sama sekali tak pernah diduga, bahwa sebagai wanita yang shalihah, alim dan selalu tertutup rapat, ia akan menjadi korban pelecehan seksual, justru di kantor polisi, di ruang kedap suara. Di mana puluhan wartawan sedang menunggu di luar, menunggu hasil pemeriksaan polisi dari beberapa jam yang lalu. Tanpa mereka duga, Sarita yang akan menjadi narasumber, wanita bercadar cantik asal Tasikmalaya itu, sedang terbaring pasrah, dan siap dinikmati tubuhnya oleh tiga orang polisi yang sungguh cabul tersebut.

"Wahhhh, bukan main. Gak pernah nyangka, gua bisa nikmatin kemaluan lu. Pernah memek lu dicium begitu ama suamilu, siapa tuh, Yogi, yah, Yogi?" ujar Supri meracau, sambil menikmati kemaluan wanita bercadar yang selama ini selalu terlindungi, tak pernah dijamah kecuali oleh suaminya itu.

"Ehhhhh, sudah, sudah, sudaaaaaah...." Sarita hanya mampu mengerang- ngerang dengan pasrah.

"Jawab, lu pernah digiinin gak sama Yogi suami lu itu?" bentak Supri, sambil sejenak berhenti menciumi kemaluan wanita bercadar itu dari balik celana dalamnya.

"Be, be, belum, ahhhhhhh, berhenti.....udahhhhhhh......" Sarita nyaris tak mampu berkata-kata lagi. Wanita bercadar itu bagaikan pelacur yang sedang dicumbu habis-habisan oleh langganannya.

`Goblok, goblok si Yogi itu. Jadi gua pria pertama yang bisa mencium kemaluan lu? Enak, gak, enak gak!" tanya Supri membentak wanita bercadar yang sudah tak berdaya itu.

Bukit kemaluan Sarita yang masih terbungkus celana dalam itu basah oleh jilatan dan kenyotan mulut Supri. Memang, Sarita seperti berusaha menahan-nahan, agar tak ada cairan kemaluannya yang keluar, dan usahanya itu berhasil. Tapi ia tak mampu menahan rintihan dan erangan yang menunjukkan bahwa wanita bercadar yang alim itu kini mulai takluk, di bawah kendali permainan polisi bejat bernama Supri, yang sungguh beruntung hari itu.

Supri sendiri semakin mengganas, sementara Sarita memohon dan menghiba agar Supri berhenti mencumbuinya. Bukan berhenti, Supri malah secara kasar menarik ujung kerah baju panjang Sarita di balik Jilbab yang sudah disampirkan Supri ke pundaknya, lalu menghentaknya dengan sekeras-kerasnya, brettttttt. Baju panjang Sarita, wanita bercadar yang sungguh membuat penasaran itu, kini robek besar di bagian dadanya, sehingga payudaranya yang betul-betul menggunung, kini semakin terekspos, dengan hanya dibungkus bh berukuran pas, berwarna putih. Sementara kulit payudaranya, dan juga sebagian kulit perutnya yang putih bersih karena jarang terkena sinar matahari itu, juga terlihat sangat jelas. Terutama lipatan payudaranya di antara tali bh nya yang terlihat.

Sarita, wanita bercadar yang membuat penasaran ketiga polisi itu, kini teronggok dengan tubuh mulai nyaris setengah telanjang.

Kedua mata Sarita melotot, seperti tak mempercayai apa yang terjadi.

Tadi ia masuk ke ruangan itu dengan anggun, kini ia sudah dapat dipastikan akan menyerah pasrah dinikmai oleh ketiga polisi yang belum dikenalnya itu. Hihh, sungguh ngeriii ia membayangkannya, sehingga tanpa sadar ia berteriak kencang, `'Jangan, jangannnnnnnnnnnnnnnn!!!!"

"Diam!" bentak Jarot dari arah belakang kepalanya, sehingga membuat Sarita terdiam.

Jarot dan Rozak sebenarnya sudah sangat bernafsu, tapi mereka mengalah, membiarkan Supri memuaskan diri dengan tubuh montok wanita bercadar itu.

Kedua tangan Supri mulai meremas-remas payudara Sarita, dari balik bh nya. Sementaramulutnya tak berhenti-henti menciumi dan mengenyot habis gundukan kemaluan wanita bercadar itu, dengan nafsu yang tak terkatakan lagi.

Setelah kira-kira sepuluh menit, puas menciumi kemaluan terbalut celana dalam ketat milik wanita bercadar itu, Supri mulai semakin tak terkendali. Kedua tangannya segera menyentuh pinggiran bagian atas celana dalam Sarita. Dengan perlahan tapi pasti, ia mulai merenggut pertahanan utama wanita bercadar itu, yang menutupi bagian paling vital dan paling tersembunyi dari tubuhnya, lalu menariknya ke bawah, perlahan, namun dengan nafsu memuncak.

Sarita menggoyang-goyangkan tubuhnya, memperliahtkan reaksi penolakannya terhadap perbuatan Supri yang akan menghancurkan harga dirinya sebagai wanita bercadar yang alim, shalihah dan berpakaian sangat rapat selama ini. Tapi, `Ahhhhhhhhhh....' hanya itu yang keluar dari mulutnya, saat celana dalamnya tertarik dengan meyakinkan, melewati bibir kemaluannya, terus ke paha, hingga tertarik ke bawah lutut, betis dan akhirnya tercabut keluar. Supri, menggenggam celana dalam wanita bercadar yang sudah berhasil direnggutnya, dan melemparkannya ke dinding. "Nih, celana dalam lu udah gua lepas. Sekarang lu bukan wanita terhormat lagi. Gak usah sok lagi, memek lu mau gua rejeng sampe lecet......." ujar Supri, meracau tak terkendali.

Kini, yang terlihat sungguh membuat ketiga polisi itu nyaris semaput.

Di atas doa bongkahan paha mulus milik wanita bercadar itu, kini terpampang kemaluan yang padat, dengan lipatan yang terlihat jelas, dan tanpa bulu kemaluan sama sekali. Lipatan itu terlihat begitu rapat, seolah-olah milik seorang gadis perawan. Ada sedikit warna kecoklatan di lipatan kemaluan wanita bercadar itu. Tapi sungguh padat, dan sangat menggiurkan.

"Wahhhhh, begini rupanya kemaluan wanita bercadar, bukan main. Kenapa selama ini lu gak pernah setor kemaluan ke kantor polisi, pasti banyak yang ketagihan nyodok kemaluan lu..." ujar Rojak kasar, dari arah bawah kedua kakinya.

Sarita tak mampu berkata-kata. Tangisnya meledak.....

"Jangan perkosa saya, kalian janji gak merkosa saya. Saya wanita alim, saya wanita baik-baik.....tolong, jangan sentuh kehormatan saya...."

Supri tak memedulikan ucapan Sarita. Ia kini bahkan sudah menduduki kedua Paha Sarita. Kontolnya mengacung hebat, dan segera ia arahkan ke lipatan kemaluan wanita bercadar itu.

Saat kepala penisnya menyentuh lipatan kua apem milik wanita bercadar itu, terdengar tangisan hebat. Tangisan pasrah seorang wanita bercadar yang tak berdaya lagi.....

Sedikit demi sedikit, kemaluan Supri mulai menguak bibir kemaluan Saritan. Wanita bercadar itu menegangkan tubuhnya, sementara Supri semakin tak terkendali, ingin segera merasakan kenikmatan tubuh wanita bercadar yang selama ini tertutup dan terlindungi oleh pakaiannya yg sangat rapat, bahkan wajahnya pun gak pernah kelihatan.

`Ahhhhhhhhhhh, ampuuuuuuuuuuun....' begitulah rintih Sarita, ketika bibir kemaluan indah dan mahal miliknya itu, akhirnya ditembuh oleh penis alias kontol Supri. Dengan ganas, Supri menekan kontolnya terus memasuki lubang kemaluan Sarita, hingga ke dasar rahimnya. Kontolnya yang berukuran 18 cm itu, lebih besar dari milik Yogi, yang nanti akan diceritakan oleh Sarita, hanya 14 cm saja. Setelah membenamkan kontolnya, Supri mulai menaikturunkan penisnya itu, kedalam kemaluan Sarita. Wanita bercadar itu h anya mampu mengerang-ngerang, sambil menangis tersedu-sedu. Kontol Supri tanpa ampun naik turun, mengaduk- aduk kemaluan Sarita dengan semangat 45.

"Ahh, ahhh, aaaaahhh, kenapa gede amat.....auuuuuuhhhhhhhh....kenapa kalian tega ngentotin saya....auuuhhhhh....." wanita bercadar itu mengerang dan berbicara terbata-bata, tapi justru semakin memompa nafsu Supri, untuk terus menggenjot tubuh sarita, yang terbuka bebas dari perut hingga kakinya tanpa penutup, alias telanjang. Sementara kedua payudaranya masih tertutup bh, namun sayang menggiurkan bila dipandang.

Supri memandangi wajah Sarita yang bercadar, sungguh membangkitkan rasa penasaran, terutama kedua matanya yang indah. Tapi nyaris seluruh rasa penasaran itu kini telah terlampiaskan, karena ia sudah berhasil menikmati bagian tubuh paling rahasia milik wantia bercadar itu, memeknya. Baginya, wanita bercadar itu sudah habis......sudah out....tak punya harga lagi.... tapi ia justru semakin bernafsu memandangi wajah pasrah tertutup cadar itu....

"Sarita, saritaaaaa, memek lu enak banget......auhhhhhhh. lu harus rutin setor memek ama gua.....gua mau datang setiap minggu ke tasik, dan ngentotin lu sepuas gua. Suami lu bakal di penjara........kita bersenang-senangggg.......ohhhhhh, nikmatnya wanita bercadar..oohhhhhhh...." Supri meracau hebat, dan belum pernah ia merasakan kenikmatan hubungan seks seperti dengan wanita bercadar ini. Bahkan kenikmatan tubuh isterinya, tak ada sepersepuluh dari kenikmatan tubuh misterius di balik cadar dan jilbab wanita anggun ini.

15 menit berlalu, akhirnya kontol Supri semakin panjang. Apalagi melihat kedua mata Sarita tampak sayu di sela-sela cadarnya.

Akhirnya, spermanya meledak, muncrat, dan mengalir deras memenuhi rahim Sarita....wanita bercadar, isteri Yogi Pramana yang malang itu.........................

BERSAMBUNG
