Tubuh Sintal Istri Imam Samudra (Bagian-1)
post by arisaputra
Date Posted:18-05-2008 18:01 PM
http://muslimahx.aimoo.com/category/Tubuh-Sintal-Istri-Imam-Samudra-Bagian-1-1-12194.html


Sudah dua hari, istri Imam Samudra Zakiyah Darajad Al Fauzani diperiksa pihak kepolisian wilayah Banten berkaitan dengan kegiatan suaminya Imam Samudra dalam kasus bom Bali. Wanita bercadar yang berusia 31 tahun ini diperiksasecara marathon di Ruang Penyidikan oleh dua orang Polwan berpangkat Bripka, yaitu Bripka Yayuk dan Bripka Ati karena istri Imam Samudra ini menolak diperiksa oleh polisi laki-laki. Namun pihak kepolisian tetap menugaskan Briptu Wahyu sebagai penanggung jawab Ruang Penyidikan, untuk mendampingi kedua Polwan yang memeriksa Zakiyah.

Semula Briptu Wahyu merasa kesal dengan tugas ini, karena setiap kali Briptu Wahyu mencoba mengajukan pertanyaan kepada Zakiyah, istri Imam Samudra ini tak mau menjawab sepatah katapun. Wanita ini begitu dingin dan acuh tak acuh terhadap polisi laki-laki ini, padahal polisi ini berusaha ramah kepada wanita ini. Namun ketika Bripka Yayuk atau Bripka Ati yang mengajukan pertanyaan, barulah wanita bercadar ini bersedia menjawabnya. Sikap dingin Zakiyah terhadap Briptu Wahyu akhirnya membuat polisi lajang berusia 28 tahun ini berdiam diri saat penyidikan tersebut berlangsung. Hanya kedua Polwan itulah yang mengajukan pertanyaan kepada istri Imam Samudra ini, sementara Briptu Wahyu hanya mendengarkan suara Zakiyah dari balik cadarnya saat menjawab pertanyaan tersebut. Karena seringnya mendengar suara Zakiyah saat menjawab pertanyaan kedua Polwan itulah, Briptu Wahyu mulai menyadari bahwa istri Imam Samudra ini mempunyai suara yang merdu, agak mendesah.

Kemerduan suara Zakiyah ketika menjawab pertanyaan kedua Polwan tersebut rupanya kian lama menggoda Briptu Wahyu yang masih lajang ini. Diam-diam polisi lajang ini menikmati suara istri Imam Samudra yang agak mendesah dari balik cadarnya saat menjawab pertanyaan kedua Polwan tersebut. Bahkan penisnya juga terasa mengeras mendengar desahan Zakiyah, ketika wanita bercadar yang alim ini terpojok oleh beberapa pertanyaan dari kedua Polwan itu. Semakin lama justru benakpolisi muda ini mulai membayangkan hal-hal yang mesum terhadap istri Imam Samudra in setelah menedengar desahan-desahan tersebut.

Polisi yang bertubuh atletis ini juga mulai menilai tubuh wanita bercadar berusia 31 tahun ini yang tersembunyi di balik pakaiannya yang rapat tertutup.Walaupun postur tubuh Zakiyah tergolong mungil tapi dalam bayangan Briptu Wahyu terlihat sintal dan sexy. Jubah panjang, jilbab lebar dan cadar yang menutup rapat sekujur tubuh Zakiyah, tak mampu menghalangi otak mesum Briptu Wahyu untuk mengkhayalkan lekak-lekuk tubuh istri Imam Samudra ini bahkan justru menimbulkan rasa penasaran terhadap tubuh dibalik pakaian yang tertutup rapat tersebut. Dia sudah melihat wajah Zakiyah yg tertutup cadar melalui foto KTP milik wanita ini, tapi dia mulai merasa penasaran terhadap lekak-lekuk tubuh wanita berusia 31 tahun ini yang tak pernah dilihatnya itu.

Sore ini adalah pemeriksaan terakhir terhadap Zakiyah Derajad Al-Fauzani. Bripka Ati dan Bripka Yayuk sudah siap di Ruang Penyidikan bersama Briptu Wahyu. Ketiga polisi ini tak lama menunggu karena sesaat kemudian seorang wanita bercadar dengan jilbab lebar berwarna hitam yang mereka tunggu memasuki Ruang Penyidikan. Sore ini wanita bercadar istri Imam Samudra ini datang memakai jubah panjang berwarna hijau gelap, sementara kedua telapak kakinya tampak terbungkus oleh kaus kaki berwarna hitam. Briptu Wahyu menatap Zakiyah dengan tajam, ketika wanita ini berjalan menuju kursi pemeriksaan. Polisi ini menelan ludah, ketika dia melihat gundukan montok di dada Zakiyah bergoyang-goyang saat dia berjalan Dalam benaknya polisi ini berkhayal bisa meremas buah dada montok milik istri Imam Samudra yang membukit ini. Briptu Wahyu menatap lekat istri Imam Samudra dari ujung kepalanya hingga kakinya sembari benaknya dengan mesum membayangkan lekak-lekuk tubuhnya yang menjadi misteri bagi polisi ini. Namun Briptu Wahyu tidak berkomentar apa-apa hingga wanita bercadar yang alim ini duduk di kursi di depan kedua Polwan yang akan memeriksanya.

Setelah berbasa-basi sejenak dengan kedua Polwan itu, pemeriksaan terakhir terhadap Zakiyah pun dimulai, sementara Briptu Wahyu tetap diam mendampingi Bripka Yayuk dan Bripka Ati tersebut mengajukan pertanyaan kepada istri Imam Samudra ini. Pemeriksaan terakhir ini rupanya sangat berat bagi Zakiyah, sehingga seringkali istri Imam Samudra ini merasa terpojokkan oleh pertanyaan kedua Polwan tersebut seputar kegiatan suaminya. Briptu Wahyu hafal sekali tiap kali Zakiyah terpojok oleh sebuah pertanyaan, wanita ini akan mendesah sebelum kemudian terdiam beberapa saat. Briptu Wahyu sangat menikmati desahan-desahan Zakiyah saat terpojok tersebut, sehingga membuat batang penisnya mengeras. Benaknya yang mesum mengkhayalkan desahan-desahan Zakiyah tersebut adalah desahan-desahan birahi Zakiyah di di atas ranjang, terlebih polisi ini tahu berbulan-bulan wanita ini tidak menerima nafkah batin dari suaminya yang kini telah ditahan pihak kepolisian dan dijebloskan ke dalam penjara di Bali. Jakun polisi lajang ini pun menjadi turun naik ketika membayangkan istri Imam Samudra yang alim ini bercinta dengannya. Zakiyah Darajad Al Fauzani kini telah menjadi obsesi birahi sekaligus sebuah misteri yang mengundang sensasi polisi lajang yang cabul ini. Lamunan Briptu Wahyu terhenti ketika Bripka Yayuk yang memeriksa Zakiyah menegurnya,

"Maaf, Pak Wahyu, Pemeriksaan kami hentikan sementara. Nyonya Zakiyah agaknya lelah dan dia minta izin untuk mandi agar menjadi segar. Mungkin ada kamar mandi yang dapat digunakan olehnya?" tanya Polwan ini.

Briptu Wahyu mengerutkan keningnya sejenak namun kemudian polisi ini tersenyum penuh arti mendengar pertanyaan ini. Sebagai Penanggung Jawab Ruang Penyidikan Markas Kepolisian ini, dia hafal seluk beluk Ruang Penyidikan ini termasuk ruang kamar mandi yang ditanyakan Bripka Yayuk.

"Ya..ada, Bu Yayuk...di ujung lorong depan pintu ada kamar mandi yang bisa digunakan. Kalau Nyonya Zakiyah tidak membawa peralatan mandi, kami siap menyediakan" jawab Briptu Wahyu.

"Tidak usah, dia sudah membawa dari rumah" sahut Bripka Yayuk. "Biar saya antar dia."

"Mari Nyonya, saya antar "ucap Bripka Yayuk kepada Zakiyah.

Istri Imam Samudra ini sempat mengucapkan terima kasih kepada Bripka Yayuk.

Setalah mengambil peralatan mandinya, Zakiyah berpamitan kepada Bripka Ati yang sedang sibuk mengetik hasil pemeriksaan tadi, kemudian dnegan ditemani Briipka Yayuk istri Imam Samudra ini berjalan keluar. Mata Briptu wahyu mengawasi kedua wanita ini beraanjak pergi, namun pandangannya hanya tertutju kepada bagian pantat Zakiyah yang tertutup jubah panjang hijau gelap. Briptu Wahyu sempat menelan ludah beberapa
kali menikmati pinggul Zakiyah yang bergoyang-goyang saat berjalan bersama Bripka Yayuk menuju pintu. Polisi ini bisa menebak kalau Zakiyah mempunyai pantat besar yang montok, hanya pakaian jubah yang dikenakannya membuat keindahan pantat montok istri Imam Samudra ini tersamarkan. Briptu Wahyu pun segera pamit kepada Bripka Ati setelah melihat Zakiyah yang ditemani Bripka Yayuk menghilang di balik pintu Ruang Penyidikan. Polisi ini terlihat menyeringai penuh nafsu setelah meninggalkan Ruang Penyidikan dan Bripka Ati yang tengah sibuk mengetik.

Sementara itu, Zakiyah dan Bripka Yayuk lebih banyak saling berdiam diri menyusuri lorong ke arah kamar mandi. Tak lama kemudian kedua wanita ini sampai di kamar mandi yang dituju. Zakiyah mengucapkan terima kasih kepada Bripka Yayuk yang telah mengantarnya, yang dijawab dengan senyuman oleh Polwan ini. Setlah itu istri Imam Samudra ini membuka pintu kamar mandi.

"Silahkan Nyonya mandi dulu, biar saya menunggu di kursi itu" sahut Bripka Yayuk sambil menunjuk sebuah kursi kayu tak jauh dari pintu kamar mandi.

Zakiyah mengangguk sebelum dia masuk ke kamar mandi lantas mengunci pintu kamar mandi tersebut dari dalam.

Wanita bercadar istri Imam Samudra ini sesaat menghela nafas setelah berada di dalam kamar mandi. Setelah suaminya tertangkap, Zakiyah sudah pasrah terhadap apapun yang akan terjadi. Bagi wanita ini, semua yang terjadi padanya saat ini adalah sebuah resiko yang harus ditempuhnya, sehingga pikirannya tidak lagi kalut seperti saaat awal penangkapan suaminya. Zakiyah sempat menghela nafas dalam-dalam sebelum ia meletakkan peralatan mandi yang dibawanya dari rumah di sebuah rak plastik dalam kamar mandi itu. Zakiyah mengamati ruangan kamar mandi yang terhitung besar, lengkap dan bersih ini. Warna yang dipakai kamar mandi adalah warna biru kesukaan istri Imam Samudra ini, membuatnya merasa lebih nyaman setelah sekian lama mengalami ketegangan di Ruang Penyidikan.

Setelah beberapa saat mengamati ruangan kamar mandi, Zakiyah menjadi tertarik ketika dia melihat sebuah cermin yang cukup besar di ruangan kamar mandi ini. Istri Imam Samudra yang semula hendak melepas cadarnya, dengan sengaja menunda melepas cadar yang menutupi wajahnya. Ada kecurigaan di hatinya melihat cermin yang besar dan melekat di dinding kamar mandi. Beberapa saat kemudian wanita alim ini sempat meneliti cermin itu dengan mengetuk-ngetuknya. Wanita bercadar ini khawatir, kalau cermin besar ini seperti cermin di Ruang Penyidikan yang dia tahu di balik cermin itu ada sebuah ruangan untuk mengawasi tanpa terlihat dari depan cermin. Karena itulah, dalam Ruang Penyidikan Zakiyah tidak akan mau melepas cadarnya walaupun seandainya dalam penyidikan tadi tidak ada BriptuWahyu. Kini istri Imam Samudra juga merasa khawatir jika di balik cermin dalam kamar mandi ini ada sebuah ruangan dan ada seseorang yang tengah mengawasinya dari ruangan tersebut.

Sebenarnya kecurigaan Zakiyah tersebut tidak salah, karena memang di balik cermin yang besar itu terdapat sebuah ruangan rahasia yang bisa melihat seluruh isi kamar mandi. Ruangan rahasia ini baru dua hari lalu selesai dibangun, setelah ada kasus bunuh diri seorang tersangka Narkoba di kamar mandi ini setelahberpura-pura minta izizn ke kamar mandi. Untuk mengantisipasi kejadian yang sama, akhirnya dibangun ruangan tersebut untuk mengawasi tersangka yang disidik. Dalam juklak peraturan pemakaian ruangan rahasia ini, jika tersangka perempuan maka yang mengawasi adalah Polwan, begitu pula sebaliknya jika tersangka adalah laki-laki maka yg bertugas mengawasinya adalah polisi laki-laki. Karena ruangan ini masih belum difungsikan dengan resmi, peraturan tersebut juga belum diterapkan. Adapun kunci ruangan tersebut untuk sementara masih dipegang Penanggung Jawab Ruang Penyidikan yang saat ini kebetulan dipegang oleh Briptu Wahyu.

Kekhawatiran Zakiyah ternyata benar karena memang saat ini Briptu Wahyu berada di ruangan tersebut dengan menenteng sebuah Handycam merk Sony yang sudah dinyalakan. Sebuah niatan mesum terhadap Zakiyah memang tengah memenuhi benak polisi berusia 28 tahun ini, untuk memenuhi gejolak rasa penasarannya terhadap lekak–lekuk tubuh wanita bercadar istri Imam Samudra ini. Di luar dugaannya, Zakiyah justru mulai mencurigai cermin besar ini .

"Memang cerdas sekali istri Imam Samudra ini !"umpat Briptu Wahyu sambil mengawasi Zakiyah yang tengah mengetuk-ngetuk kaca dari kamar mandi.

Wanita yang masih mengenakan cadar dengan lengkap ini terlihat serius menyelidiki cermin besar ini. Briptu Wahyu merasa khawatir kalau istri Imam Samudra ini mengetahui ada ruang rahasia di balik cermin besar itu, sehingga hasratnya melihat lekak-lekuk tubuh Zakiyah yang selama ini teruttup rapat tidak kesampaian.

Zakiyah memang semula merasa aneh dan merasa curiga dengan cermin besar itu, tapi istri Imam Samudra ini memang tak mampu menemukan tanda bahwa cermin besar di kamar mandi ini seperti cermin di Ruang Penyidikan. Zakiyah tahu bahwa cermin di Ruang Penyidikan adalah sebuah cermin yang di baliknya terdapat ruangan untuk mengawasi.

"Ah saya terlalu berprasangka, lagian untuk apa memasang cermin seperti itu di kamar mandi, bukankah cukup di Ruang Penyidikan" desis Zakiyah sambil tertawa kecil menyadari kebodohannya.

Akhirnya istri Imam Samudra ini merasa yakin bahwa cermin di kamar mandi ini tidak seperti cermin di Ruang Penyidikan. Sejenak kemudian istri Imam Samudra ini berdiri di depan cermin besar itu lantas dengan tanpa ragu tangan Zakiyah mulai menyingkap cadar penutup wajahnya. Sedetik kemudian wajah istri Imam Samudra yang semula tertutup cadar hitam kini terbuka tanpa penutup.

Pada saat yang sama, Briptu Wahyu yang berada dalam ruangan di balik cermin kamar mandi menyeringai penuh nafsu ketika dilihatnya Zakiyah membuka cadar yang menutup wajahnya. Hati polisi ini melonjak ketika ternyata Zakiyah tidak mencurigai cermin besar itu. Handycam yang telah dinyalakan sejak istri Imam Samudra masuk ke dalam kamar mandi diletakkan di atas meja kecil dalam ruangan tersebut.

"Ohh..Cantiknya. .. beruntung betul si bangsat Imam Samudra punya istri seperti dia " umpat Briptu Wahyu dengan jakun mulai naik turun.

Dia memang pernah melihat kecantikan wajah istri Imam Samudra ini di foto KTP milik wanita ini, tetapi setelah polisi ini melihat wajah aslinya ternyata wajah Zakiyah yang saat ini tengah dilihatnya nampak lebih cantik dan menawan.

Zakiyah yang tidak menyadari tengah diintip oleh Briptu Wahyu, beberapa saat memandang wajah cantiknya yang tak lagi bercadar di cermin besar tersebut. Istri Imam Samudra ini sempat bersyukur atas karunia kecantikan yang diberikan kepada wajahnya. Setelah itu, tangan Zakiyah melepas jilbab hitam lebar yang dikenakannya sehingga tergerai rambutnya yang hitam dan ikal mayang sangat indah. Jilbab hitam lebar yang semula menutupi kepalanya kini tergenggam dalam tangannya

Briptu Wahyu yang tengah mengawasi istri Imam Samudra ini, hanya mampu berdecak kagum melihat kecantikan Zakiyah yang semakin menawan setelah terlihat rambutnya. Ada sebuah sensasi yang dirasakan Briptu Wahyu ketika melihat wanita bercadar itu kini terbuka tanpa jilbab terlebih wanita berusia 31 tahun ini adalah seorang wanita yang cantik dengan bibir sensual. Dengan dada kian berdebaran, polisi ini kian bernafsu
mengamati gerak-gerik Zakiyah. Kini Briptu Wahyu bisa melihat lebih jelas keadaan tubuh Zakiyah setelah jilbab lebar itu tidak lagi menutup tubuhnya. Dalam keadaan tanpa memakai jilbab seperti saat ini, lekak lekuk tubuh Zakiyah terlihat lebih jelas terutama tonjolan di dada istri Imam Samudra ini yang membuat Briptu Wahyu menelan ludah. Polisi ini juga kemudian menyadari, ternyata postur tubuh Zakiyah tidak semungil yang dibayangkannya. Tinggi tubuh istri Imam Samudra ini mungkin sekitar 160 cm an. Yang membuat Briptu Wahyu kian bernafsu melihat Zakiyah saat ini, adalah leher jenjangnya yang mulus dan bibirnya yang sensual.

Zakiyah menggantungkan jilbab lebar warna hitam yang dilepasnya di kapstok kamar mandi kemudian dia kembali menghadap ke arah cermin besar itu. Kini dia tinggal memakai jubah panjang warna hijau gelap yang masih menutup tubuhnya. Beberapa saat Zakiyah mengibas-ngibaskan rambut indahnya sambil tersenyum memandangi wajahnya di cermin itu. Jantung Briptu Wahyu yang ada di balik cermin berdebaran tak karuan melihat kecantikan wanita ini yang seakan dipamerkan kepadanya. Berulang kali polisi ini menelan ludah melihat kecantikan Zakiyah yang menawan walaupun usianya sudah 31 tahun. Dada polisi ini kian berdegup kencang ketika dia melihat tangan Zakiyah mulai meraba kancing jubah hijau gelapnya. Jubah panjang yang dipakai Zakiyah memiliki tiga buah kancing di bagian dadanya dan sesaat kemudian jemari lentik istri Imam Samudra ini mulai membuka kancing-kancing jubah tersebut hingga terurai satu persatu.

Briptu Wahyu yang mulai terengah-engah di balik cermin besar itu, mulutnya ternganga ketika dilihatnya Zakiyah mulai menarik jubah hijau gelap tersebut melewati kepala wanita ini hingga lepas dari tubuhnya. Semula Briptu Wahyu menyangka akan segera melihat kemulusan lekak-lekuk tubuh istri Imam Samudra ini setelah jubah panjang itu lepas dari tubuh Zakiyah, tapi ternyata di balik jubah panjangnya, Zakiyah masih memakai sebuah pakaian panjang semacam daster yang terbuat dari katun dengan motif batik.

"Banyak betul pakaiannya !" desis polisi ini sembari menahan birahi.

Penisnya yang telah mengeras sejak di Ruang Penyidikan terasa kian mengeras. Briptu Wahyu selama ini menduga kulit Zakiyah berwarna kuning langsat namun saat ini dia melihat ternyata istri Imam Samudra ini berkulit putih mulus menggiurkan. Lehernya yang jenjang itu terlihat putih dan mulus sekali membuat jakun polisi muda ini naik turun.

Zakiyah yang tidak menyadari tengah diawasi oleh Briptu Wahyu di balik cermin besar itu, mengantungkan jubah yang baru dilepasnya di kapstok dekat jilbab hitamnya. Lalu istri Imam Samudra yang cantik ini mulaimelepas kedua kaus kaki hitam panjang yang membungkus kedua kakinya. Ketika Zakiyah melepas kedua kaus kaki hitam yang membungkus kakinya, betis mulus yang indah milik istri Imam Samudra ini terlihatsekilas-kilas. Walaupun yang terlihat hanya sekilas-sekilas saja, namun keindahan betis wanita ini telah membuat membuat birahi Briptu Wahyu yang tengah mengintipnya mulai menggelegak. Tanpa menunggu lama.
jantung polisi lajang ini menjadi berdegup kian kencang ketika dilihatnya tangan istri Imam Samudra kelahiran Jepara ini mulai meraih restluting daster batiknya di punggungnya dan menarik ke bawah. Kemudian dengan satu tarikan lembut dari tangan Zakiyah , daster batik yang semula menutup tubuhnya segera melorot ke bawah hingga jatuh ke lantai kamar mandi.

"Ouhhhh..... Zakiyaahhhhh. ."desah Briptu Wahyu dengan mata melotot melihat istri Imam Samudra yang saat ini dalam keadaan nyaris telanjang.

Wanita bercadar yang beberapa menit lalu masih dalam keadaan tertutup rapat oleh pakaiannya, kini hanya terlihat memakai BH berwarna krem serta rok dalam panjang tipis yang secara samar memperlihatkan paha dan betis istri Imam Samudra ini. Mata Briptu Wahyu juga bisa melihat celan dalam yang masih menutupi bagian tubuh Zakiyah yang paling pribadi. Tubuh polisi ini menggigil menahan birahi yang menggelegak melihat keadaan istri Imam Samudra ini. Rasa penasaran dan obsesinya ingin melihat lekak-lekuk tubuh Zakiyah yang alim dengan pakaian rapat dan cadar penutup wajah saat ini terpuaskan.

Mata Briptu Wahyu seakan hendak meloncat keluar ketika Zakiyah kemudian juga menarik turun rok dalam yang tipis hinga tergeletak di lantai bersama daster batiknya. Birahi Briptu Wahyu semakin menggelegak melihat Zakiyah yang semula tertutup rapat kini hanya terlihat memakai BH dan celana dalam. Desakan penis polisi lajang ini yang telah begitu tegang dan keras dalam celananya, akhirnya membuat Briptu Wahyu melepas celana panjang dinasnya sekaligus celana dalam yang membungkus penisnya. Penis besar Briptu Wahyu yang telah meronta-ronta sejak tadi segera mencuat keluar ketika polisi ini menurunkan celananya hingga lepas. Penis besar Briptu Wahyu kini bebas teracu dan tegak mengeras oleh desakan libido yang tengah menguasai
polisi ini.

Nafas Briptu Wahyu kini terengah-engah menahan gelegak nafsunya terhadap Zakiyah Derajad Al Fauzani. Zakiyah yang tidak menyadari ada seorang lak-laki tengah menikmati tubuhnya yang nyaris bugil dari balik cermin, dengan tenang mengambil daster dan rok dalamnya lantas digantungkan di kapstok bersama jubah dan jilbabnya. Bripta Wahyu mendesah penuh birahi dengan mata melotot ketika melihat Zakiyah yang hanya mengenakan celan dalam dan BH berjalan ke arah kapstok.

Beberapa menit lalu di Raung Penyidikan, Briptu Wahyu sempat mengkhayalkan pantat Zakiyah ketika istri Imam Samudra ini berjalan keluar bersama Bripka Yayuk. Goyangan pantat istri Imam Samudra yang masih memakai jubah panjang saat dia berjalan bersama Bripka Yayuk, cukup membuat Briptu Wahyu menduga istri Imam Samudra ini mempunyai pantat yang besar dan montok. Dugaan polisi cabul ini memang terbukti, karena saat ini Briptu Wahyu melihat dengan kepala sendiri kemontokan pantat istri Imam Samudra ini yang hanya tertutup celana dalam berwarna krem. Pantat Zakiyah terlihat montok, bundar dan mulus. Belahan pantatnya yang menggiurkan tampak tercetak dengan jelas pada celana dalam warna krem tersebut. Goyangan pantat Zakiyah saat dia berjalan ke arah kapstok membuat Briptu Wahyu seakan tak tahan untuk menerkam istri Imam Samudra ini lantas meremas-remas dan menjilati pantat bahenol itu.

Setelah menggantungkan daster batik dan rok dalam panjangnya di kapstok, Zakiyah kembali berada di depan cermin. Istri Imam Samudra yang cantik dan sintal ini seakan hendak memamerkan lekak-lekuk indah tubuhnya kepada Briptu Wahyu yang saat ini tengah menggigil menahan libidonya di balik cermin itu. Briptu Wahyu memang merasa beruntung sekali bisa melihat keindahan lekak-lekuk tubuh wanita bercadar yang selama ini tersembunyi dalam pakain rapat tertutup ini. Mata Briptu Wahyu dengan jalang menyusuri sekujur tubuh mulus Zakiyah yang nyaris bugil ini dari kepala hinga kakinya.

Tubuh Zakiyah yang putih mulus memang masih sintal dan menggiurkan walaupun dia telah memiliki tiga orang anak. Wajahnya yang agak lonjong dengan bibir yang sensual terlihat cantik dihiasi rambut hitam legam yang ikal dan dibiarkan panjang hingga ke punggungnya. Leher jenjang istri Imam Samudra ini juga terlihat mulus menggiurkan membuat Briptu Wahyu ingin menggigitnya. Sepasang buah dada Zakiyah yang tampak montok membukit di dada wanita berusia 31 tahun ini, seolah tak mampu ditutup BH warna krem. Sejak semula Briptu Wahyu sudah merasa birahi melihat goyangan dada Zakiyah yang membukit saat dia berjalan walaupun wanita ini masih memakai jilbab yang lebar. Tak pernah terpikir oleh polisi ini jika saat ini matanya bisa melihat kemontokan buah dada istri Imam Samudra hanya terbungkus ketat dengan BH. Kemontokan dada Zakiyah benar-benar membuatnya semakin tergiur kepada istri Imam Samudra ini.

Mata Briptu Wahyu sempat mengerenyit ketika dia menyusuri melihat perut Zakiyah. Perut wanita berusia 31 tahun yang mulus ini terlihat membuncit. Polisi ini segera teringat dengan informasi yg diterimanya kalau istri Imam Samudra ini memang tengah hamil anak yang keempat. Polisi ini menduga usia kehamilan wanita ini sekitar 5 bulan karena belum terlihat besar. Kemudian mata jalang Briptu Wahyu pun menyusuri tubuh Zakiyah terus ke bawah hingga sampai di selangkangan istri Imam Samudra ini.

Selangkangan Zakiyah Derajad Al Fauzani ini masih tertutup oleh sehelai celana dalam berwarna krem yang memmbungkus dengan sangat ketat Polisi ini menjadi semakin terengah-engah menahan birahinya saat matanya menikmati bukit yang menggunung di tengah selangkangan istri Imam Samudra. Penis polisi cabul ini semkain mengeras dengan birahi yang menggelegak menikmati kemontokan kemaluan Zakiyah yang masih terbungkus ketat oleh celana dalam itu. Samar-samar matanya melihat ada bayangan hitam di tengah gundukan kemaluan yang membukit di pangkal paha istri Imam Samudra ini. Kemudian matanya pun menyusuri sepasang paha indah Zakiyah yang telanjang saat ini.

Briptu Wahyumendesah menyebut nama Zakiyah dengan birahi sembari matanya lekat menatap kemontokan kemaluan wanita alim ini. Polisi ini ingin sekali meremas-remas kemontokan kemaluan wanita ini, mengunyahnya dan merasakan kenikmatannya. Setelah puas menikmati pemandangan di selangkangan Zakiyah, mata polisi cabul ini beralih kepada sepasang paha mulus istri Imam Samudra ini. Sepasang paha istri Imam Samudra yang bulat padat ini ditumbuhi bulu-bulu halus sangat menggiurkan dan kian merangsang birahi polisi lajang ini. Tangannya gemetar menahan hasrat birahinya untuk mengelus-elus paha wanita ini. Kemudian mata polisi ini kian ke bawah menyusuri kaki Zakiyah yang telanjang, Briptu Wahyu pun sangat bernafsu ketika pandangannya melihat betis Zakiyah. Sepasang betis istri Imam Samudra ini terlihat sangat indah dan mulus. Bulu-bulu halus yang tumbuh nampak terlihat membuat betis yang putih mulus ini terlihat sangat menggiurkan.

Zakiyah yang masih tidak menyadari tengah diintip Briptu Wahyu terlihat tersenyum sambil menunduk memandang perutnya yang mulai membuncit. Jemari lentiknya kemudian mengelus-elus perutnya yang mulus tersebut beberapa saat sembari terbayang wajah suaminya. Mata Briptu wahyu masih nyaris tak berkedip melihat gerak-gerik istri Imam Samudra yang nayris telanjang ini. Tak berapa lam kemudian, Briptu Wahyu nyaris terlonjak ketika dia melihat tangan Zakiyah meraih pengait BH yang berukuran 36A di punggungnya. Mata Zakiyah menatap bayangannya dalam cermin di depannya saat dia menarik lepas BH warna krem yang semula menutupi buah dadanya. Briptu Wahyu mendesah dengan mata melotot melihat sepasang buah dada Zakiyah seakan meloncat begitu BH warna krem itu tak lagi membungkusnya.

Mata Briptu Wahyu melotot melihat dada istri Imam Samudra yang kiini telanjang bulat. Sepasang payudara montok yang membukit di dada Zakiyah ini sangatlah indah.Walaupun terlihat agak turun, tapi keindahan payudara Zakiyah yang montok itu sangat menggiurkan membuat birahi polisi ini menggelegak. Puting susu yang merah gelap tampak mencuat terlihat sangat kontras dengan kulitnya yang putih mulus. Tangan polisi ini pun menjadi gemetar menahan hasrat ingin meremas-remas payudara istri Imam Samudra yang telanjang ini dan mengulum putingnya. Nafasnya sudahtersengal-sengal menahan birahi, tubuhnya pun sudah gemetaran serasa ingin menerkam istri Imam Samudra ini saat ini juga. (Bersambung)


(Message edited by arisaputra On 05-06-2008 17:14 PM)
