Petualangan Tak Kunjung Usai 33


Bagian 16C

Maaf bukan mau menggurui. Ini lengkapnya tata cara menyambut kelahiran bayi, dari seorang ahli :

1. Mengazankan

Bayi yang baru lahir perlu diazankan untuk mengusir setan. Azan dikumandangkan di telinga sebelah kanan baik pada

bayi laki-laki maupun perempuan. Azan juga bermanfat untuk menanamkan benih keimanan dalam hati bayi sejak kecil.

2. Sujud syukur

Setelah istri melahirkan, hal yang bisa dilakukan suami adalah sujud syukur. Ini merupakan bentuk tanda syukur kepada Allah apabila dikurniakan sesuatu nikmat atau terlepas daripada bahaya. Sujud syukur bisa dilakukan dimana saja sesaat mendengar kabar kelahiran.

3. Mentahnik

Pada bayi yang baru lahir biasanya diajarkan inisiasi menyusui dini (IMD). Dalam Islam, langit-langit mulut bayi baru lahir juga bisa dioleskan dengan kurma yang telah dikunyah. Tindakan ini dikenal dengan nama mentahnik. Bila tidak ada kurma bisa digantikan dengan yang makanan manis lain seperti madu.

4. Memberi nama

Bayi yang baru lahir disarankan untuk segera diberi nama. Nama yang diberikan hendaknya yang baik karena merupakan doa dari orangtua bagi anak. Nama yang dianjurkan adalah nama-nama malaikat, para nabi, dan tidak sulit.

bayi baru lahir

5. Mencukur rambut

Tindakan lain yang bisa dilakukan pada bayi baru lahir adalah mencukur rambut. Ini merupakan tanda permulaan kehidupan bayi sebagai manusia dan hamba di sisi Allah. Dari segi kesehatan, mencukur rambut dapat membuang kotoran yang ada.

6. Aqiqah

Bentuk tanda syukur lain setelah bayi lahir adalah melakukan aqiqah atau menyembelih hewan. Bila yang dilahirkan adalah bayi laki-laki, maka hewan yang disembelih adalah 2 ekor kambing. Sedangkan bila yang dilahirkan adalah anak perempuan, maka hewan yang disembelih adalah 1 ekor kambing. Tetapi jika orangtua belum mampu melakukan aqiqah, maka boleh ditunda hingga sebelum anak aqil baligh.

7. Sunat

Tindakan yang satu ini dimaksudkan untuk mencegah penyakit yang berkaitan dengan organ genital dan melindungi syahwat. Bayi laki-laki maupun perempuan dapat disunat sesuai dengan kepercayaan orangtua.
